welcome to category five technology TV
zoo siab txais tos rau qeb thib 5 TV TV thev naus laus zis
it's the first show of January 2020
nws yog thawj qhov yeeb yam ntawm Lub Ib Hlis 2020
we're going to be looking at how tech
peb yuav tau saib ua li cas tech
can help me to achieve my goals when it
tuaj yeem pab kuv kom ua tiav kuv cov hom phiaj thaum nws
comes to my kind of New Year's
los rau kuv yam lub Xyoo Tshiab
resolutions our live recordings are
cov tshooj cai uas peb sau tseg rau nyob ntawd
trusted only to solid state drives by
ntseeg tsuas mus khoom xeev drives los ntawm
Kingston Technology revive your computer
Kingston Technology revive koj lub khoos phis tawm
with improved performance and
nrog kev ua tau zoo dua thiab
reliability over traditional hard drives
kev ntseeg tau hla nyuaj tsoos nyuaj
the Kingston SSDs category 5 TV streams
Kingston SSDs qeb 5 TV ntws
live with Telestream Wirecast and nimble
nyob nrog Telestream Wirecast thiab nimble
streamer tune in every week on roku cody
streamer suab nkauj hauv txhua lub lis piam ntawm roku cody
and other HLS video players for local
thiab lwm yam HLS cov video yeeb yaj kiab rau lub zos
show times visit category 5 TV welcome
qhia sij hawm mus saib qeb 5 TV Zoo siab txais tos
to the show everybody it's so great to
rau qhia txhua leej txhua tus nws yog zoo kawg li rau
have you here happy new year as we kick
muaj koj nyob ntawm no zoo siab xyoo tshiab raws li peb ncaws tawm
off 2020 with our very first show of the
tawm 2020 nrog peb cov thawj qhov pom ntawm tus
new year and it's it we had a little bit
xyoo tshiab thiab nws yog peb tau muaj me ntsis
of time off which is weird for us
lub sij hawm tawm uas yog qhov txawv rau peb
because we've never ever done that
vim peb yeej tsis tau ua ib zaug li ntawd
before
ua ntej
and I'll tell you what by halfway
thiab kuv yuav qhia koj li cas los ntawm ib nrab
through our little break we're we're in
los ntawm peb kev so me ntsis peb nyob nraum
our private staff chat room talking
peb tus kheej cov neeg ua haujlwm sib tham chav sib tham
about how much we miss all of you and
hais txog npaum li cas peb nco koj thiab
can't wait to be back and here we are it
tsis tuaj yeem tos kom tau rov qab thiab ntawm no peb yog nws
was too long too long a break yeah well
tau ntev ntev dhau lawm ib so yeah zoo
and and you guys got the extra week
thiab thiab nej tau txais lub lis piam ntxiv
because of the weather here in Ontario
vim tias huab cua nyob hauv Ontario
Canada and incidentally and then all of
Canada thiab incidentally thiab ces tag nrho cov
a sudden it was like perfect dry weather
Lub sijhawm ntawd nws zoo li huab cua qhuav zoo tag nrho
for a couple weeks
li ib ob lub lis piam
yes today the forecast
muaj niaj hnub no ua ntej kev twv
wait no but school buses are canceled
tos tsis tau tab sis lub npav kawm ntawv raug tso tseg
nobody's even on the road it's like it's
tsis muaj leej twg txawm nyob hauv txoj kev nws zoo li nws
like yeah it was pretty quiet in town
zoo li yog nws tau zoo nkauj nyob ntsiag to hauv nroog
it's true and but it wasn't nearly like
nws yog qhov tseeb thiab tab sis nws twb tsis zoo li
it was three weeks true but this
nws yog peb lub lis piam muaj tseeb tab sis qhov no
weekend's gonna be nasty is it yeah for
lis xaus rau cov neeg siab phem yog nws yeah rau
Oh like a whole slew of freezing rain
Huag zoo li ib tug tag nrho slew ntawm khov khov los nag
and bad snow and like I really don't
thiab daus tsis zoo thiab zoo li kuv yeej tsis nyiam
feel like working this weekend you don't
zoo li ua hauj lwm no lis xaus koj ua tsis tau
have to
yuav tsum muaj
mm not so much hmm well then you drive a
hli tsis ntau hmm zoo ces koj tsav a
ways to the city as well right yeah
kev mus rau hauv nroog ib yam nkaus thiab
there's a run I'm like all over Ontario
muaj ib qho khiav Kuv zoo ib yam li Ontario
I mean one day I'm Kingston to Hamilton
Kuv txhais tau tias ib hnub kuv yog Kingston mus rau Hamilton
oh wow yeah okay long drive my commutes
huag tsis ua li cas ntev tsav kuv commutes
like 10 minutes sorry don't mean to rub
zoo li 10 feeb thov txim tsis txhais hais tias txhuam
that in is now you were away the week
uas nyob rau tam sim no koj tau nyob hauv lub limtiam lawm
that that I was here all by myself yes
tias kuv nyob ntawm no tag nrho ntawm kuv tus kheej yog
and so you missed out on your Christmas
thiab yog li koj plam tawm ntawm koj lub Christmas
gift Jeff because I I got a sense of
khoom plig Jeff vim II tau txais kev nkag siab ntawm
what you've always wanted
dab tsi koj yeej ib txwm xav tau
I mean I kind of got a sense being set
Kuv txhais tau tias kuv zoo tau txais kev nkag siab zoo teeb tsa
up here I know it's not a setup it's a
li no Kuv paub nws tsis yog teeb nws yog a
gift because we love you yeah it's a
khoom plig vim peb hlub koj yeah nws yog a
little late I know it's a belated
me ntsis lig Kuv paub nws yog ib belated
Christmas gift for Jeff but I thought
Christmas khoom plig rau Jeff tab sis kuv xav
this is what he he just really seemed to
qhov no yog li cas nws cia li zoo li mus
have this on his mind
muaj qhov no ntawm nws lub siab
okay kids can I find out what it is oh
kheej cov me nyuam Kuv tuaj yeem paub nws yog dab tsi huag
yes myth balls don't throw it out a
yog yeej yav dhau los cov khoom tsis pov nws tawm a
Tesla cyber truck you just seemed to
Tesla cyber truck koj tsuas yog zoo li
have that on your mind Jeff and thank
muaj qhov ntawd rau ntawm koj lub siab Jeff thiab ua tsaug
you okay before we jump into it this
koj kheej ua ntej peb dhia rau hauv nws qhov no
week I want to remind you to click on
lub lim tiam kuv xav kom koj nco qab nias mus
the subscribe button on YouTube and also
pab nias subscribe hauv YouTube thiab
you can click on that bell to make sure
Koj tuaj yeem nias rau lub tswb ntawd kom paub tseeb
that you get the notifications anytime
tias koj tau txais cov ntawv ceeb toom txhua lub sijhawm
we are live this the past couple of
peb nyob no ob peb lub neej yav dhau los
weeks for me have been interesting
lub lis piam rau kuv tau nthuav
personally because as the new year
tus kheej vim hais tias raws li lub xyoo tshiab
approach
mus kom ze
I started thinking you know am I going
Kuv pib xav tias koj paub tias kuv yuav mus
to do a new New Year's resolution this
los ua lub xyoo tshiab lub ntsab daws qhov no
year and I thought never really stick to
xyoo thiab kuv xav yeej tsis lo rau
it never really works out and then I had
nws yeej tsis ua haujlwm tawm thiab ces kuv muaj
some ideas and I started thinking that
qee cov tswv yim thiab kuv pib xav tias
maybe if I take a different approach I
tej zaum yog tias kuv coj mus txawv ib yam I
can actually stick to these New Year's
tuaj yeem lo rau Xyoo Tshiab Xyoo Tshiab no
resolutions buy more tech buy more tech
cov kev daws teeb meem yuav ntau tech yuav ntau dua tech
resolution I I mean I've got some extra
daws teeb meem II txhais tau hais tias Kuv tau txais qee yam ntxiv
pounds right about here oh dude I
phaus txoj cai hais txog ntawm no huag tug yawg Kuv
totally win that category and look
Tag nrho yeej cov qeb ntawd thiab saib
jiggle like a bowl full of jelly and and
jiggle zoo li ib lub tais uas muaj kua jelly thiab
I I always want to get rid of that but I
II yeej ib txwm xav kom muab tshem ntawm qhov ntawd tab sis kuv
don't know how
tsis paub li cas
well you could just edit it out oh I'm
zoo koj yuav cia li hloov nws tawm huag Kuv
removing it impost yeah a six-pack right
tshem nws qog tsis muaj rau-txoj cai
there but doesn't it like to me as like
muaj tab sis nws tsis nyiam kuv li nyiam
this like I've never been physical
qhov no zoo li kuv ib txwm tsis tau muaj lub cev
fitness guy I'm the computer nerd so I'm
Fitness txiv neej Kuv lub computer nerd yog li Kuv
at my computer desk 10 hours a day yes
ntawm kuv lub computer lub rooj ua haujlwm 10 teev nyob rau ib hnub
but at the computer desk all day long
tab sis ntawm computer lub rooj ua haujlwm txhua hnub ntev
this stereotype doesn't usually like
cov qauv no tsis nyiam
it's not usually a ripped individual I
nws tsis yog ib txwm ripped tus kuv
want to be that computer guy where they
xav yuav tus txiv leej tub computer uas lawv nyob
call you to do the networking just
hu koj los ua kev koom nyob rau network nkaus xwb
because the girls are like no that's not
vim cov hluas nkauj zoo li tsis muaj tsis muaj
my life yeah but I would like to be
kuv lub neej raug tabsis kuv xav yuav
healthier I'd like to live longer I'd
tsis muaj mob Kuv xav nyob ntev kuv xav tau
like to be here for my kids and I want
zoo li nyob ntawm no rau kuv cov menyuam thiab kuv xav tau
to be as healthy as I possibly can be
kom noj qab nyob zoo raws li kuv muaj peev xwm ua tau
okay
xyua
and I think that the way to do that is
thiab kuv xav tias txoj hauv kev yog qhov ntawd
just I gotta shut off a couple of pounds
xwb kuv gotta kaw ob peb phaus
I know that maybe you're in the same
Kuv paub tias tej zaum koj nyob zoo ib yam
boat but I I don't know how to do it and
nkoj tab sis II tsis paub yuav ua li cas nws thiab
I always think about well I could go to
Kuv pheej xav txog qhov zoo kuv tuaj yeem mus
the gym well I don't have time to go to
qhov chaw ua si zoo Kuv tsis muaj sijhawm mus
the gym well I could get a person to do
qhov chaw ua si zoo kuv tuaj yeem tau txais ib tug neeg los ua
anything right but I could get a
dab tsi muaj cai tab sis kuv yuav tau txais ib
personal trainer well I don't have the
tus kws qhia zoo kuv tsis muaj qhov
money for a personal trainer let alone
nyiaj rau ib tus kws qhia tus kheej cia nyob ib leeg
the time to go to the gym to get
lub sijhawm yuav tsum tau mus hauv chav ncaws pob kom tau txais
personally trained it's nothing seems to
tus kheej kev kawm nws tsis muaj dab tsi zoo li
work
ua haujlwm
and I've tried cutting down on how much
thiab kuv twb sim txiav kom tsawg npaum li cas
I eat at meals
Kuv noj thaum noj mov
I've tried changing what kind of stuff I
Kuv twb sim hloov dab tsi ntawm cov khoom kuv
eat at meals and it never seems to work
noj ntawm pluas mov thiab nws yeej tsis zoo li ua haujlwm
and slowly and slowly I've never really
thiab maj mam thiab maj mam Kuv yeej tsis tshua
like I've never packed on like a lot all
zoo li kuv ib txwm tsis tau ntim rau zoo li txhua yam txhua
at once but like slowly gradually
nyob rau hauv ib zaug tab sis zoo li maj mam maj mam
getting a little bit bigger and bigger
tau txais me me loj thiab loj dua
each year and then metabolism change
txhua xyoo thiab tom qab ntawd hloov cov metabolism hauv
yeah I'm 40 now right and so I'm
Yog kuv 40 lawm tam sim no thiab yog li kuv
starting to look at that and thinking
pib saib qhov ntawd thiab kev xav
okay I'm a quarter of the way through my
okay Kuv yog ib lub quarter ntawm txoj kev los ntawm kuv
life always I just decided to take a
lub neej ib txwm kuv tsuas yog txiav txim siab coj a
different approach okay so my approach
mus kom ze sib txawv kheej thiaj li kuv mus kom ze
this year isn't to lose weight okay
Xyoo no tsis yog kom yuag
my approach instead is to educate myself
Kuv txoj kev nyob ze es yog qhia ntawv rau kuv tus kheej
about my health so that well I can find
hais txog kuv txoj kev noj qab haus huv yog li kuv nrhiav tau
the motivation and even arm myself with
txhawb thiab txawm caj npab kuv tus kheej nrog
the information that I need
cov ntaub ntawv uas kuv xav tau
in order to make better decisions that
txhawm rau kev txiav txim siab zoo dua ntawd
make sense like it and so and I
ua kev txiav txim zoo li nws thiab yog li thiab kuv
it's practical I think that it's
nws muaj tswv yim Kuv xav tias nws yog
possible and so that's why I wanted to
tej zaum thiab yog li ntawd yog vim li cas kuv xav
bring it to the show because I want you
coj nws mus rau qhov yeeb yam vim kuv xav tau koj
to join me for this journey and we're
los koom nrog kuv rau cov lus no thiab peb nyob nraum
gonna see together where I end up so
mus pom ua ke qhov twg kuv xaus thiaj li
then I started thinking okay well how
ces kuv pib xav zoo nyob li cas
can I do this so I got on to Google the
Kuv tuaj yeem ua qhov no kom kuv thiaj li tau mus rau Google lub
search engine of choice and I just typed
kev tshawb nrhiav cav xaiv thiab kuv tsuas yog ntaus
in just on a whim I think it was
nyob rau hauv tsuas yog rau whim Kuv xav tias nws yog
something like smart scale okay because
ib yam dab tsi zoo li ntse nplai kheej vim tias
my scale is like the old dial kind and
kuv nplai zoo li cov laus hu tau zoo thiab
step on it and it says one number you
kauj ruam rau nws thiab nws hais tias ib tus lej koj
step off it you step back on it and as
kauj ruam tawm nws koj nqis rov qab rau nws thiab raws li
five pounds off from the first number so
tsib phaus tawm los ntawm tus thawj lej yog li
I know it's not that which direction
Kuv paub nws tsis yog li qhov kev coj
it's going five minutes ago I was 10
nws tau mus tsib feeb dhau los Kuv yog 10
pounds lighter I did this search to
phaus sib zog Kuv tau ua qhov kev tshawb nrhiav no
start to see if there was technology
pib saib seb puas muaj thev naus laus zis
that I could do within a very reasonable
tias kuv tuaj yeem ua nyob hauv qhov tsim nyog heev
budget so the budget just so you know
peev nyiaj ces pob nyiaj siv xwb ces koj yeej paub
that I set for myself as I said can I do
uas kuv teeb tsa rau kuv tus kheej ib yam li kuv tau hais ua kuv tuaj yeem ua
this for $100 so can I get everything
qhov no rau $ 100 yog li kuv tuaj yeem tau txais txhua yam
that I need in about what it would cost
tias kuv xav tau dab tsi nws yuav raug nqi
I would imagine
Kuv xav xav
for like an hour maybe two hours with a
rau zoo li ib teev tej zaum ob teev nrog a
trainer right how much does a gym cost
tus kws qhia sab xis yog npaum li cas tus nqi gym
like you would I mine is $11 Wow oh
zoo li koj xav Kuv qhov yog $ 11 Wow oh
that's like one of those like like it's
uas yog zoo li ib tug ntawm cov zoo li nws yog
a budget gym okay but then also I pay
siv nyiaj gym gym tiam sis tom qab ntawd kuv tseem them
for an app like a fitness training at
rau ib lub app zoo li kev tawm dag zog ntawm
$50.00 a year
$ 50.00 tauj ib xyoos
hmm okay which like I guess I always
hmm xyov uas zoo li kuv twv kuv ib txwm
imagined it more expensive but for me
imagined nws kim kim tab sis rau kuv
it's the time thing more than the money
nws yog lub sijhawm khoom ntau dua li nyiaj
yeah if it was 11 bucks a month I could
yog yog tias nws yog 11 phaus ib hlis kuv tuaj yeem
do that but the time thing is not the
ua ntawd tab sis lub sijhawm ua tsis yog
problem though with 11 dollars a month
muaj teeb meem txawm hais tias nrog 11 daus las ib hlis
it's not expensive enough that you feel
nws yuav tsis kim txaus uas koj xav tias
bad not going anyway your ways smarter
phem tsis mus rau qhov twg koj txoj kev smarter
my way is just to say okay I'm gonna
kuv txoj kev hais tsuas yog hais rau sab hais xwb Kuv yog dab
budget a hundred bucks if I had some
peev siv nyiaj ib puas pob yog tias kuv muaj qee yam
Christmas money and I said I know this
Christmas nyiaj thiab kuv tau hais tias kuv paub qhov no
is what I'm gonna do and I'm gonna see
yog dab tsi yog kuv mus thiab kuv yuav mus saib
if I can find technologies that because
yog tias kuv tuaj yeem nrhiav technologies uas vim
we live in a time when technology exists
peb nyob hauv ib lub sijhawm thaum muaj thev naus laus zis
that we can do this that can help me on
tias peb tuaj yeem ua qhov no uas tuaj yeem pab kuv
this quest not to lose weight but to
qhov Wisconsin quest no tsis txhob poob phaus tab sis
educate myself about my health and then
qhia kuv tus kheej txog kuv txoj kev noj qab haus huv thiab tom qab ntawv
you
koj
turn probably lose some weight along the
tig tej zaum poob ib co yuag raws cov
way his lifestyle choice yeah so I'm not
txoj kev nws txoj kev ua neej xaiv yeah ces kuv tsis yog
a medical professional I don't know if
tus kws kho mob kuv tsis paub yog tias
that's obvious or not it should be very
uas yog pom tseeb los yog tsis nws yuav tsum heev
obvious but just a little disclaimer off
pom tseeb tab sis tsuas yog me ntsis tsis lees paub tawm
the top
lub sab saum toj
we're not giving any medical advice here
peb tsis muab lus qhia txog kev kho mob rau ntawm no
today all we're talking about is
hnub no txhua yam peb tab tom tham txog yog
self-improvement through technology that
kev txhim kho tus kheej los ntawm kev siv thev naus laus zis uas
can help us to achieve those goals yeah
tuaj yeem pab peb ua tiav cov hom phiaj ntawd
that's it
tus ntawd yog nws
so it's just self-improvement and maybe
yog li nws tsuas yog txhim kho tus kheej thiab tej zaum
it will work for you maybe it'll work
nws yuav ua haujlwm rau koj tej zaum nws yuav ua haujlwm
for me I hope it'll work for me but
rau kuv Kuv vam tias nws yuav ua haujlwm rau kuv tab sis
you're along for the ride and we're
koj nyob nraum rau lub caij thiab peb
gonna see I feel like at the end of the
mus pom kuv xav zoo li thaum kawg ntawm qhov
year we need to do a like follow up to
xyoo peb yuav tsum tau ua xws li ua raws
this we're gonna check in every now and
qhov no peb mus xyuas nyob rau txhua txhua tam sim no thiab
again okay and in fact if you're a
rov ua dua thiab qhov tseeb yog tias koj yog a
patron patreon.com slash category-five
patron patreon.com luaj qeb-tsib
you're going to be receiving regular
koj yuav tau txais tsis tu ncua
updates as well you're gonna be able to
hloov tshiab raws li koj tau yuav tau
track my progress so it would be really
taug qab kuv txoj kev kawm yog li ntawd nws yuav yog tiag tiag
cool if others like were to also get on
laj yog tias lwm tus nyiam nyiam kuj siv tau
board you're welcome to make social like
board koj txais tos los ua kev nyiam
competitions and yeah right they're
kev sib tw thiab muaj tseeb lawv nyob nraum
fairly competition we're gonna have
ncaj ncees sib tw peb mus muaj
category five Biggest Loser edition
qeb tsib Cov Kev Lom Zem Loj Tshaj Plaws
all right so let's get into the first
tag nrho cov cai yog li cia peb nkag mus rau hauv thawj
device that I found okay keeping in line
ntaus ntawv uas kuv pom zoo ua kom nyob rau hauv kab
with my budget this was thirty-five
nrog kuv pob peev nyiaj no yog peb caug-tsib
dollars think about that for a second so
las xav txog ntawd ib pliag li ntawd
my first search was for a smart scale
kuv tshawb thawj zaug yog rau ntawm lub ntse ntsuas
not really knowing what I was looking
tsis tshua paub dab tsi Kuv tau saib
for right I need to just look up what my
rau txoj cai Kuv yuav tsum cia li saib zoo li cas kuv
smart scale costs okay cuz it's not that
ntse nplai nqi ok cuz nws tsis yog li ntawd
cheap okay and so you can tell me if
pheej ywg lag luam thiab koj tuaj yeem qhia kuv yog tias
maybe these are similar devices so let's
tej zaum cov no zoo sib xws li ntawv cia peb
get into it
tau nkag mus rau hauv nws
this I have a short link for you cap
qhov no kuv muaj ib qhov txuas luv rau koj lub cap
five dot TV slash scale and let's open
tsib teev TV luaj li nplai thiab peb qhib
it up and I have opened it and I've
nws thiab kuv tau qhib nws thiab kuv
paired it I received this yesterday so
paired nws Kuv tau txais nag hmo yog li ntawd
I've already used it Oh Weiss okay so
Kuv twb tau siv nws Oh Weiss zoo lawm
I've stood on it twice so what's
Kuv twb sawv ntawm nws ob zaug yog dab tsi
different about the renfe smart scale
sib txawv txog qhov renfe ntse nplai
I'm calling the smart scale they do not
Kuv hu xov tooj tsab ntse tshaj plaws lawv tsis suav
call it that that's not what they deem
hu nws tias yog tsis li lawv tswv
it it's not just a scale okay what so
nws tsis yog nplai tsuas yog qhov yog
okay so why do they not call it a smart
xyov yog vim li cas es lawv thiaj li tsis hu nws ua tus ntse
scale because it's like well you see
nplai vim nws zoo li koj pom
these metal pieces yes so you can't use
cov hlau thooj no yog li koj tuaj yeem siv tsis tau
it when you're wet don't get out of the
nws thaum koj ntub tsis tau tawm ntawm
bath and stand on it makes sense this is
da dej thiab sawv ntawm nws ua rau pom tias qhov no yog
an electronic device and when I step on
lub twj siv hluav taws xob thiab thaum kuv nqis
it with my feet touching all of these
nws nrog kuv txhais ko taw kov txhua qhov no
diodes I feel a little like dr. ho in my
diodes Kuv xav me ntsis zoo li dr. ho rau kuv
foot oh just a sensation okay I'm going
foot huag xwb qhov nov ntawm nqaij tawv Kuv yuav mus
to show you the app that that it's
qhia koj lub app tias nws yog
actually paired with so you can see how
ua tau paired nrog ces koj yuav pom tau li cas
incredible this is just I'm looking down
zoo kawg qhov no tsuas yog kuv saib qis xwb
at my notes so they they call it
ntawm kuv cov ntawv ces lawv hu nws
bioelectric impedance analysis so using
bioelectric impedance tsom xam yog li siv
these bio electric sensors it's able to
cov hluav taws xob bio hluav taws xob nws muaj peev xwm
track a whole lot more than your
taug qab ib tug lej ntau tshaj koj
standard scale okay so for 35 bucks this
standard scale ok rau 35 bucks qhov no
tracks ready yep okay my weight
taug qab npaj txhij yep ok kuv yuag
obviously body fat percentage BMI water
pom tseeb ntawm lub cev rog feem pua ​​BMI dej
percentage hmm you like I can tell how
feem pua ​​hmm koj li kuv yuav qhia tau li cas
much water weight I'm carrying fat free
dej ntau npaum li cas kuv nqa roj dawb
body weight what would anyway if I
lub cev nyhav dab tsi yuav xijpeem yog tias kuv
didn't have all this bad
tsis muaj txhua yam phem no
yeah skeletal muscle muscle mass bone
yog pob txha mob nqaij pob txha pob txha pob txha pob txha pob txha
mass visceral fat subcutaneous fat
loj visceral rog subcutaneous rog
protein basal metabolism and body age
protein basal metabolism hauv thiab lub hnub nyoog hauv lub cev
a kiddy tells me all that really yeah
ib kiddy qhia kuv txhua tus uas muaj tiag
from your feet from my feet for 35 bucks
ntawm koj txhais taw los ntawm kuv txhais ko taw rau 35 bucks
so of course it's much more than just
yog li ntawm cov hoob kawm nws ntau npaum li cas xwb
weight huh so I'm just gonna move the
weighth huh yog li kuv nyuam qhuav txav los
box out of the way here just kind of
box tawm ntawm txoj kev ntawm no tsuas yog hom ntawm
right over there so it looks like that
txoj cai nyob ntawd nws zoo li ntawd
just like a scale right yes so funny
cia li zoo li yog nplai txoj cai yog lom zem heev
knowing that it's glass I'm like I
paub txog tias nws yog iav Kuv zoo ib yam li kuv
wouldn't want to step on that because I
tsis xav mus tsuj rau qhov ntawd vim tias kuv
break it a little it'll take like I
tawg nws me me nws yuav coj zoo li kuv
think it's like 300 pounds or something
xav tias nws zoo li 300 phaus lossis ib yam dab tsi
like that
zoo li ntawv
here's a quick correction this smart
ntawm no yog kev kho lus nrawm ntawm qhov ntse no
scale is made using five millimeter
nplai yog tsim tau siv tsib millimeter
thick tempered glass it can support the
tuab tempered iav nws tuaj yeem pab txhawb qhov
weight of up to 396 pounds or 180
hnyav txog 396 phaus lossis 180
kilograms you want to like observe the
phaus koj xav nyiam soj ntsuam cov
manual make sure I did check that that
phau ntawv kom paub tseeb Kuv puas tau kuaj xyuas ntawd
it would take weight yep and obviously
nws yuav nqa yep thiab obviously
well it does have some support in the
zoo nws puas muaj ib co kev txhawb nqa hauv
middle there I did see one review where
nrab ntawd kuv tau pom ib qho kev tshuaj xyuas nyob qhov twg
somebody had broken it and I really felt
muaj leej twg tawg nws lawm thiab ua rau kuv muaj tiag
when I read that review like they didn't
thaum kuv nyeem qhov kev soj ntsuam zoo li lawv tsis tau paub dua
read the warnings the the that you'd
nyeem cov lus ceeb toom rau ntawm qhov koj xav tau
have to step down you have to step down
yuav tsum tso cia hauv qab koj yuav tsum nqis ntaiv
on each of these sensors yeah I feel
rau txhua ntawm cov sensors muaj uas kuv xav tias
like they must have stepped like smashed
zoo li lawv yuav tsum tau rhais zoo li tsoo
down in the middle and cracked it or
nyob hauv nruab nrab thiab tawg nws los yog
something three that's just kind of how
qee yam peb qho uas tsuas yog zoo li cas xwb
it felt it certainly feels solid anyways
nws muaj nws yeej zoo li lawm
so with all those things that it's able
yog li ntawd nrog tag nrho cov khoom uas nws muaj peev xwm
to track I'm able to find out like my my
mus nrhiav Kuv tuaj yeem paub zoo li kuv li
body's age yes so yesterday when I first
lub cev muaj hnub nyoog yog li nag hmo thaum kuv thawj zaug
tested myself I was 44 years old for
kuaj kuv tus kheej Kuv yog 44 xyoo rau
four years older than I'm supposed to be
plaub xyoos laus dua Kuv yuav tsum
that's not what's not bad but it's also
uas tsis yog dab tsi tsis phem tab sis nws kuj yog
not great it's not 60 I kind of want to
tsis zoo nws tsis yog 60 Kuv hom xav tau
do it except that I don't want to put my
ua nws tsuas yog tias kuv tsis xav tso kuv li
bare feet on your scale well and I don't
txhais ko taw liab qab ntawm koj cov nplai zoo thiab kuv ua tsis tiav
want you to either because I don't want
xav kom koj mus vim kuv tsis xav tau
it to change you're doing so good Rob
nws hloov koj ua qhov zoo Rob
this is only you that can use it when
Nov tsuas yog koj tus uas tuaj yeem siv nws thaum twg
your wife couldn't stand but you multi
koj tus poj niam sawv tsis tau tabsis koj zov tau ntau leej
could you set up multiple users on that
koj tuaj yeem teeb tsa ntau tus neeg siv ntawm qhov ntawd
scale that's a beautiful thing yes you
nplai tias yog qhov zoo nkauj tshaj plaws yog koj
can okay however I'm holding my phone
ua tau li cas los xij Kuv tuav kuv tus xov tooj
right now
tam sim no
it's aired right now yeah so if you
nws tau aired tam sim no muaj tseeb yog tias koj
stepped on this it would go into my hey
cov kauj ruam no nws yuav nkag mus rau hauv kuv hav
because I have to take my socks off and
vim kuv yuav tsum hle thom khwm lawm thiab
step with my bare feet on yours it is
kauj ruam nrog kuv ko taw liab qab ntawm koj li nws yog
multi-user though which I thought was
cov neeg siv ntau tab sis uas kuv xav tias yog
cool because it's cool yeah my wife
txias vim tias nws txias yeah kuv tus poj niam
could use it if she needed it or
yuav siv nws yog tias nws xav tau nws lossis
wanted to but she has no use for it
xav muaj tab sis nws tsis muaj siv rau nws
she's gorgeous so I'm gonna just
nws zoo nkauj heev Kuv tab tom txiav txim siab
actually bring up the app for you and I
ua tau nqa tawm lub app rau koj thiab kuv
want to show you what what the setup
xav qhia rau koj tias qhov teeb tsa
process was like it was absolutely brain
cov txheej txheem tau zoo li nws yog kiag li lub hlwb
dead simple to get this thing paired
tuag yooj yim kom tau txais cov khoom no khub
into my phone so jumping into that all I
rau hauv kuv lub xov tooj thiaj li dhia rau ntawd tag nrho kuv
had to do was just open add the device
yuav tsum tau ua yog cia li qhib ntxiv lub ntaus ntawv
step on the scale once and then it
kauj ruam ntawm nplai ib zaug thiab tom qab ntawd nws
detected the device itself cool now this
kuaj pom lub cuab yeej nws tus kheej txias tam sim no no
is gonna be embarrassing I'm gonna step
yog mus txaj muag Kuv tab tom yuav ruam
on the scale and you can see it's
ntawm cov nplai thiab koj tuaj yeem pom nws
spinning there it's zapping my feet
spinning muaj nws zapping kuv txhais ko taw
right now so there I am 191 pounds
tam sim no li ntawd, Kuv muaj 191 phaus
oh that's my starting point so what that
oh qhov ntawd yog kuv qhov pib pib yog li ntawd
tells me I'm gonna change modes here and
qhia kuv tias Kuv yuav hloov hom ntawm no thiab
I can actually do this live so that you
Kuv tuaj yeem tau ua qhov nyob no kom koj
two can interact with me so this morning
ob tug tuaj yeem cuam tshuam nrog kuv li tag kis no
I weighed myself again and I'm a little
Kuv hnyav tu kuv tus kheej dua thiab kuv me ntsis
bit lighter so I like my morning weight
me ntsis sib zog yog li kuv nyiam kuv lub cev yuag thaum sawv ntxov
I'm gonna use my weight and and I look
Kuv yuav siv kuv lub cev yuag thiab kuv saib
like I'm doing really really well I'm
zoo li kuv ua tiag tiag zoo Kuv yog
down 3.2 pounds from last night Wow so
poob 3.2 phaus los nag hmo Wow yog li
it's already tracking so by doing
nws twb soj qab lawm los ntawm ua
morning and night it's actually tracking
thaum sawv ntxov thiab tsaus ntuj nws tau taug qab tiag tiag
those trends and where I'm at throughout
cov ncauj ke thiab qhov twg Kuv nyob thoob
the day twice a day yeah to weigh
ib hnub ob zaug ib hnub yeah mus hnyav
yourself yeah once in the morning once
koj tus kheej yeah ib zaug thaum sawv ntxov ib zaug
when I'm getting my PJs on kind of thing
thaum kuv tau kuv PJs ntawm yam khoom
getting ready for a show so what's
npaj kom txhij rau cov yeeb yam yog dab tsi
interesting here in the app is that now
nthuav ntawm no hauv lub yog tias tam sim no
that it's gathered all this information
tias nws tau sau tag nrho cov ntaub ntawv no
look at all that so not just my weight
saib txhua yam uas tsis yog vim kuv qhov hnyav
but BMI body fat and so on so if I
tab sis BMI lub cev rog thiab yog li ntawd yog kuv
actually touch my weight it shows me
ua tau kov kuv lub cev nyhav nws qhia tau rau kuv
where I fall on the scale
qhov twg kuv poob rau nplai
where I should be and where where I am
Kuv yuav nyob qhov twg thiab nyob qhov twg kuv nyob
right now
tam sim no
right so again
muaj cai li ntawd dua
that doesn't tell me to lose weight that
uas tsis qhia kuv kom poob phaus uas
shows me what is a healthy weight
qhia kuv tias lub cev hnyav zoo li cas
considered considering where I should be
txiav txim siab txiav txim siab qhov twg kuv yuav tsum tau
with my height and my my age right could
nrog kuv qhov siab thiab kuv lub hnub nyoog txoj cai tau
you use that and have displays without
koj siv ntawd thiab muaj tso saib tsis muaj
pairing it to a smart device yeah you
pairing nws kom ntse ntaus ntawv yeah koj
can use it just just a standard scale
tuaj yeem siv nws tsuas yog siv tus txheej txheem ntsuas
like if you want to just measure your
zoo li yog tias koj xav tsuas yog ntsuas koj qhov
weight yeah absolutely but but I wanted
yuag yeah kiag li tab sis kuv xav
to do so much more
ua kom ntau ntau
yes I've clicked on body fat here and it
yog lawm Kuv tau nyem rau lub cev rog ntawm no thiab nws
shows my body fat is 24.5% which is just
pom tias kuv lub cev rog yog 24,5% uas yog tsuas yog
on I'm gonna be a glass-half-full guy
nyob rau Kuv mus yuav ib nrab-txiv neej yawg
and say that that's just on the edge of
thiab hais tias cia li nyob ntawm ntug
acceptable I'm not gonna mention that
lees Kuv tsis mus hais txog ntawd
that's just on the edge of obesity but
uas yog nyob ntawm ntug kev rog tab sis
yes I'm acceptable to obesity yeah
yog Kuv yuav txais tau rog rog yeah
really mean so I want to actually bring
txhais tau tias tiag tiag li Kuv xav tau coj tiag tiag
it down I'm gonna feel really really
nws nqes Kuv yuav zoo li tiag tiag
good if I ever get down to like the
zoo yog hais tias kuv puas tau txais mus kom zoo li lub
fitness area or in the middle low
qhov chaw tawm tsam lossis hauv nruab nrab qis
acceptable range okay so that kind of
siv tau ntau yam tsis yog li ntawd hom
stuff helps me to just kind of start
khoom pab kuv kom tsuas yog pib
setting goals so then I can click on all
teeb tsa lub hom phiaj yog li ntawd Kuv tuaj yeem nyem rau txhua qhov
of these things and I see my metabolic
ntawm cov no thiab kuv pom kuv qhov kev zom zaub mov
age is 44 and it tells me the ideal
hnub nyoog yog 44 thiab nws qhia kuv qhov zoo tagnrho
physical body age which today is 43 by
lub cev lub hnub nyoog uas hnub no yog 43 los ntawm
the way I lost a year overnight I had a
txoj kev uas kuv tau poob ib xyoo dhau ib hmo Kuv muaj a
really good sleep great but that's only
pw tsaug zog zoo tiag tiag tab sis hais tias tsuas yog
tracking after two steps on the scale so
taug qab tom qab ob kauj ruam ntawm cov nplai li ntawd
it's gonna get more and more accurate as
nws g tau muaj ntau thiab meej dua li no
I go
Kuv mus
ideal physical body age is two thirds of
lub hnub nyoog lub cev zoo tshaj plaws yog ob feem peb ntawm
the actual age so that again doesn't
lub hnub nyoog tiag tiag yog li ntawd dua tsis
tell me what to do doesn't tell me what
qhia kuv yuav ua li cas tsis qhia kuv dab tsi
I should be doing it just gives me
Kuv yuav tsum tau ua nws cia li muab rau kuv
Robbie the guy who doesn't have time to
Robbie tus yawg uas tsis muaj sijhawm rau
go to the gym some kind of goal so I can
mus rau hauv lub chaw ua si qoj ib co hom phiaj li ntawd kuv tuaj yeem tau
see that okay I would love to get down
saib tias tsis ua li cas Kuv xav tau kev nqes
to 42 within the next couple of weeks
mus rau 42 ntawm ob peb lub asthiv tom ntej
right
txoj cai
and and start and and start seeing what
thiab thiab pib thiab pib pom dab tsi
it takes to do those things
nws yuav tsum ua tej ntawd
yes I can tell you as somebody who has a
yog lawm Kuv tuaj yeem qhia koj uas yog ib tus neeg uas muaj
smart scale that it is very motivating
ntse nplai tias nws yog qhov muaj siab heev
that's all I wanted motivation and some
tus ntawd yog txhua yam kuv xav tau kev txhawb zog thiab qee qhov
amount of direction yes like knowing
npaum li cas ntawm cov kev taw qhia yog zoo li paub
that hey I should try to get my age down
tias hav Kuv yuav tsum sim ua kom kuv lub hnub nyoog qis dua
to in the 30s alright that'd be amazing
mus rau hauv 30s nawj uas yuav xav tsis thoob
could you imagine so each of these items
koj tuaj yeem xav txog tej yam yog li txhua yam ntawm cov khoom no
has something else like if I click on
muaj lwm yam zoo li yog tias kuv tau nyem rau
muscle mass I have high muscle mass
cov leeg nqaij Kuv muaj qhov loj nqaij
been working out as you can tell and all
tau ua haujlwm sab nraud raws li koj tuaj yeem qhia thiab txhua
that kind of stuff is here in the
yam khoom ntawd nyob hauv no
interface it just makes it really really
interface nws nyuam qhuav ua rau nws tiag tiag
accessible really easy for me to
siv tau yooj yim heev rau kuv
understand as a kind of a noob now in
nkag siab raws li ib hom ntawm noob tam sim no nyob rau hauv
order to figure out like your BMI did
kom paub tseeb xws li koj li BMI
you have to put in parameters such as
koj yuav tsum muab tso rau hauv tsis xws li
your height yes okay so there was some
koj qhov siab yog tsis ua li cas yog li muaj qee qhov
configuration on that end yes which was
teeb rau ntawm tus kawg muaj uas yog
surprisingly simple because his birthday
kuj ceeb tias yooj yim vim tias nws lub hnub yug
height which I just took off my driver's
qhov siab uas kuv nyuam qhuav hle kuv tus tsav npav
license it allowed me to switch between
daim ntawv tso cai nws pub kuv hloov ntawm
centimeters and in choice okay right so
centimeters thiab nyob rau hauv kev xaiv kheej txoj cai yog li ntawd
it was really quick to set up really
nws tau yoo teeb tsa heev
easy to pair and awesome
yooj yim rau khub thiab txaus
hello so I'm really pleased with that I
nyob zoo ces kuv yeej txaus siab txog qhov ntawd kuv
think that's going to have a big impact
xav tias yuav muaj kev cuam tshuam loj dua
on my ability to to find and create some
ntawm kuv lub peev xwm los nrhiav thiab tsim qee yam
goals for myself okay
lub hom phiaj rau kuv tus kheej kheej
now you said you wanted to learn more
ziag no koj hais tias koj xav kawm ntxiv
about your health yeah other than just
Hais txog koj kev noj qab haus huv ntau ntau dua li tsuas yog
seeing these stats yeah what does that
pom cov stats no yog dab tsi uas
mean well the the goals that it shows so
txhais tau zoo rau cov hom phiaj nws pom tias yog
if I fire back up my app here
yog tias kuv tua hluav taws rov qab kuv app ntawm no
so the the fact that for example it
yog li qhov tseeb uas piv txwv nws
shows this graph here that shows that if
qhia cov kab kos ntawm no uas qhia tias yog
I was 165 I'd be on the high end of
Kuv yog 165 Kuv yuav yog ntawm lub siab kawg ntawm
normal they use the try normal but the
li qub lawv siv cov sim ib txwm tab sis cov
the healthy weight yeah for my age and
lub luj lub cev yuag rau kuv lub hnub nyoog thiab
height so that can be for me a goal yes
qhov siab yog li ntawd tuaj yeem yog rau kuv lub hom phiaj yog
sorry I guess what I'm the leap I'm
zam txim Kuv twv li cas Kuv yog leap Kuv
trying to get to is how do you make
sim tau yog koj yuav ua li cas
change there because if personally how
hloov muaj vim tias yog tus kheej li cas
do I make it my life Danny on that
Kuv puas ua nws kuv lub neej Danny ntawm qhov ntawd
you're looking at it going I've tried oh
koj nyob nraum saib nws mus Kuv twb sim huag
it's hopeless you know tried things in
nws tsis muaj kev cia siab koj tau paub sim yam hauv
the past but now I've got something
yav dhau los tab sis tam sim no kuv tau txais ib yam dab tsi
that's tracking me like how do you look
uas yog taug qab kuv zoo li cas koj saib
at that reinforcement I think so that's
ntawm qhov cuab lub zog Kuv xav tias yog li ntawd
my that's it's the fact that when you
Kuv tus ntawd yog qhov tseeb uas thaum koj
make choices like okay instead of eating
ua rau kev xaiv zoo xws li tsis noj
pasta noodles I'm going to zucchini for
nplej zom mij Kuv mus zucchini rau
example how did you know
Piv txwv li koj puas tau paub
right and then you weigh yourself and
yog lawm thiab ces koj luj koj tus kheej thiab
you're like oh wait that worked or meals
koj zoo li oh tos uas ua haujlwm lossis noj mov
not gonna make a difference No so it's a
tsis mus ua dab tsi Tsis yog li nws yog a
long term and lifestyle changes and
ntev lub neej thiab kev ua neej pauv thiab
things like that for example I'm gonna
yam li ntawd yam piv txwv Kuv yuav
walk my dog a little more often right
taug kev kuv cov dev ib txoj cai ntau me ntsis
okay so just getting out and doing that
tsis ua li cas li nyuam qhuav tawm thiab ua ntawd
kind of stuff right um I didn't part me
yam khoom zoo um Kuv tsis part kuv
a fair bit of walking over the holidays
ncaj ncees me ntsis ntawm taug kev hla cov hnub so
and really enjoyed walking while my
thiab yeej nyiam taug kev thaum kuv
daughter shopped so she was doing her
tus ntxhais shopped yog li ntawd nws tau ua nws
Christmas shopping and I walk
Christmas khw thiab kuv taug kev
walked and walked through the mall I
taug kev thiab taug kev hauv lub khw kuv
work so just a very simple way to do
ua hauj lwm xwb yog ib txoj kev yooj yim heev ua
something but yeah you mentioned
ib yam dab tsi tab sis yog koj tau hais
zucchini yes so my wife was making
zucchini yog li ntawd kuv tus poj niam tau ua
spaghetti last night and I had already
spaghetti nag hmo thiab kuv twb muaj
told her that was gonna try to reduce my
hais rau nws tias yog mus kom txo kuv
car my carb intake because I read some
nqa kuv carb kom tsawg vim tias kuv nyeem qee yam
scientific studies that thought and
kev tshawb fawb tshawb fawb uas xav thiab
again not medical advice I don't know
Kuv tsis paub ntxiv txog kev kho mob Kuv tsis paub
all this stuff but I'm learning okay so
tag nrho cov khoom no tab sis kuv tab tom kawm tsis ua li cas
this for me I learned that my body is
qhov no rau kuv Kuv tau kawm tias kuv lub cev yog
burning carbohydrates because I'm taking
hlawv carbohydrates vim hais tias kuv noj
in so many carbs so then I'm not burning
nyob rau hauv ntau carbs yog li ces kuv tsis hlawv
any fat right but if I reduce my
cov rog txoj cai tab sis yog tias kuv txo qhov kuv
carbohydrate intake it doesn't have the
carbohydrate kom tsawg nws tsis muaj qhov
carbs to burn so it's gonna be burning
carbs kom nws hlawv nws thiaj li yuav hlawv
some of my body fat so I'm gonna reduce
tej qhov ntawm kuv lub cev rog yog li kuv tab tom txo
my body fat and get a little healthier
kuv lub cev rog thiab tau txais kev noj qab haus huv me ntsis
so that's something that I want to try
yog li ntawv yog qee yam uas kuv xav sim
to do is try to bring down my carbs so
yuav tau ua yog sim coj kuv cov carbs li
two examples from yesterday that were
ob qho piv txwv los ntawm nag hmo uas tau
really really easy so we were having
yooj yim tiag tiag yog li peb tau muaj
spaghetti for supper so instead of
spaghetti rau hmo li ntawd es tsis txhob
spaghetti the sauce was already made and
spaghetti cov ntses twb tau tsim thiab
pardon me I just simply spiralized a
zam txim Kuv Kuv nyuam qhuav yooj yim kauv ib
zucchini and I sauteed it with some
zucchini thiab kuv sauteed nws nrog qee qhov
garlic powder some olive oil and it was
qej hmoov qee cov roj txiv ntoo thiab nws yog
really really good as a spaghetti
tiag tiag zoo heev li spaghetti
alternative right it was like spiralized
lwm txoj cai nws yog zoo li spiralized
so big long stringy noodles of zucchini
yog li loj ntev stringy noodles ntawm zucchini
I know you don't like zucchini you gotta
Kuv paub koj tsis nyiam zucchini koj gotta
try this dude you gotta try it it was
sim cov yawg no koj yuav sim nws yog
really really good so I didn't take any
zoo tiag tiag yog li kuv tsis coj ib qho twg
carbs on that can you spiralize pizza
carbs rau ntawm qhov uas koj tuaj yeem muab spiralize pizza
and so then later later on in the night
thiab tom qab ntawd tom qab ntawv rau yav tsaus ntuj
pardon me and I've had this tickle all
kev zam txim rau kuv thiab kuv tau qhov no tag nrho
week but so forgive me that's going
lub lim tiam tab sis zam txim rau kuv uas yog mus
around yeah
nyob ib ncig yeah
later on in the night I wanted a snack
tom qab ntawv thaum tsaus ntuj Kuv xav tau khoom noj txom ncauj
and I started looking at the chip bags
thiab Kuv pib saib cov hnab ntim txi ntawv
and the carbs are really high like 30
thiab cov carbs yog qhov tseeb siab li 30
grams 35 grams of serving of potato
grams 35 grams ntawm qos
chips dehydrated chickpeas are way
chips dehydrated chickpeas yog txoj kev
better chickpeas okay
zoo dua chickpeas xyua
I've also heard kale chips so these are
Kuv yeej tseem hnov ​​kale chips yog cov no
just little ways that just by being
tsuas yog txoj kev me me uas yog los ntawm
conscious of it Jeff so I'm conscious of
meej pem ntawm Jeff yog li kuv thiaj li paub txog
it so I'm starting to make decisions
yog li kuv pib txiav txim siab
where I say okay I'm not gonna have the
qhov twg kuv hais tsis raug Kuv tsis tau muaj lub
chips because I've already had enough
tej daim vim hais tias kuv twb muaj txaus
carbs today so I'm not gonna have 30 35
carbs hnub no yog li kuv yuav tsis muaj 30 35
grams of carbs right and that's I'm not
grams ntawm carbs txoj cai thiab hais tias yog kuv tsis
counting no I don't I'm not counting
suav tsis Kuv Kuv tsis suav
carbs I'm not counting cholesterol or
carbs Kuv tsis suav cov roj cholesterol lossis
anything like that
dab tsi li ntawd
I'm just saying okay if it's I'm aiming
Kuv tsuas yog hais qhov tsis zoo yog tias nws raug
for like 50 or less carbs per day at
rau zoo li 50 lossis tsawg dua carbs ib hnub ntawm
grams and so if I'm approaching that
grams thiab yog li kuv tabtom los txog ntawd
then I'm just not gonna have chips right
ces kuv cia li tsis mus ncaj txoj cai
right
txoj cai
fair enough so okay this as you
ncaj ncees txaus yog li tsis ua qhov no raws li koj
mentioned kind of gives me positive
hais dab tsi ntawm muab rau kuv zoo
reinforcement motivation
qhov cuab lub zog txhawb
exactly it lets me challenge myself in a
raws nraim nws cia kuv twv kuv tus kheej hauv a
competitive way okay so I'm competing
kev sib tw txoj kev kheej yog li Kuv tabtom sib tw
with myself to say okay can I do this
nrog kuv tus kheej kom hais tau kheej Kuv tuaj yeem ua qhov no
I'm not start with myself or anything
Kuv tsis pib ntawm kuv tus kheej lossis lwm yam
like that I'm just I've got information
zoo li tias Kuv nyuam qhuav tau txais cov ntaub ntawv
about myself that I can now use to try
txog kuv tus kheej uas kuv tam sim no siv tau sim
to get healthier that's my goal that's
kom tau txais kev noj qab haus huv yog qhov kuv lub hom phiaj uas yog
what I want to try so we join me for
qhov kuv xav sim yog li peb koom nrog kuv
that and over the course of the next
ntawd thiab dhau li ntawm tom ntej
several months I would imagine I mean
ob peb lub hlis kuv xav txog kuv txhais li cas
let's see where I go so I've set my
saib seb kuv mus qhov twg kuv twb teeb kuv li
target weight here as 150 it's I think
phiaj luj ntawm no li 150 nws yog kuv xav
that's a fair goal I think you're gonna
qhov ntawd yog lub hom phiaj ncaj ncees Kuv xav tias koj yuav mus tsis tau
look skinny at 150 I think so it says
saib ntawm yuag ntawm 150 Kuv xav tias yog li nws hais
that the high end of normal is 165 for
tias qhov kawg siab ntawm ib txwm yog 165 rau
me so if I got to 150 that would be
Kuv yog li yog tias kuv tau txais rau 150 uas yuav yog
insane apparently my ideal body weight
insane thaj kuv lub cev hnyav zoo tagnrho
is 192 okay I think I would look
yog 192 kheej kuv xav tias kuv yuav saib
incredibly ill at 192 mm-hm I am above
incredibly mob ntawm 192 mm-hm Kuv saum toj no
my ideal body weight too but I'm happy
kuv lub cev zoo tagnrho yuag heev tab sis kuv zoo siab
with where I'm at right like my ideal
nrog rau qhov twg kuv nyob zoo li kuv qhov zoo tagnrho
body weight I think is 113 or 114 or
lub cev hnyav Kuv xav tias yog 113 lossis 114 lossis
something for my height I would have to
ib yam dab tsi rau kuv qhov siab Kuv xav tau
lose almost 75 pounds to get to that mmm
poob yuav luag 75 phaus kom txog rau ntawd mmm
like could you imagine taking 75 pounds
zoo li koj yuav xav txog tej yam noj 75 phaus
off me like I think I would look not
tawm ntawm kuv zoo li kuv xav tias kuv yuav tsis zoo
healthy hmm that's a lot how much would
noj qab nyob zoo hmm uas yog ntau npaum li cas yuav
you say you weighed when we met each
koj tias koj luj thaum peb ntsib txhua
other Oh a lot younger back I was 151
lwm Oh ntau heev rov qab hluas kuv yog 151
days I think I was 205 okay yeah so 191
hnub Kuv xav tias kuv yog 205 xyov yog lawm 191
would see me yeah when I look back at
yuav pom kuv yog thaum kuv saib rov qab
photos of when Jen and I were dating
cov duab thaum uas Jen thiab kuv tau yos
yeah I was like the two 205 and like the
Yog kuv Kuv zoo li ob 205 thiab zoo li lub
cheekbones were in and like I was quite
cheekbones tau nyob hauv thiab zoo li kuv tau zoo heev
uh I don't know skinny is the right word
uh Kuv tsis paub tias yuag yog lo lus zoo
but compared to what I am now it was
tab sis muab piv rau dab tsi kuv tam sim no nws yog
like I would you know the wind bloweth
zoo li kuv xav kom koj paub cov cua tshuab
Jeff's gone okay try to go like 10
Jeff ploj mus lawm cas sim mus nyiam li 10
pounds Lord be right oh my goodness we
phaus tswv yeej yog lawm oh kuv lub siab zoo peb
are talking wait just for those of you
yeej tham tau tos lawm xwb rau koj
who are wondering I'm five foot eight so
yog leej twg xav paub kuv siab tsib ceg yim li ntawd
you can kind of get an idea where I fall
koj tuaj yeem tau txais ib lub tswv yim uas kuv poob
at 1 191 pounds or 187 so I clicked on
thaum 1 xyoo 191 phaus los yog 187 yog li kuv nias rau
fat free body weight which i think is
rog rog lub cev yuag uas kuv xav tias yog
kind of interesting like what if I
yam uas nthuav zoo li yog tias kuv
didn't have that extra fat right and it
tsis muaj cov rog ntxiv yog thiab nws
says that I would be 141 point eight so
hais tias kuv yuav 141 taw tes yim li ntawd
that's kind of I don't know my fat free
uas yog yam kuv tsis paub kuv cov rog dawb
body weight hold on let me just what is
lub cev yuag tuav txog cia kuv yog dab tsi
fat free body weight then am I not right
rog rog lub cev yuag ces yog kuv tsis yog lawm
you're right you're right it's weird the
koj raug txoj cai koj raug txoj cai nws yog qhov weird
fat free body weight could but it's not
rog rog lub cev hnyav tuaj yeem ua tab sis nws tsis yog
normal like to become fat that's like if
li qub los ua rog uas zoo li yog
I had no fat okay that's crazy
Kuv tsis muaj rog rog dab tsi yog qhov vwm
Wow but that doesn't make any sense
Lus hauv no teb Wow tab sis ntawd tsis ntxim
that's just your bones no well the 15
qhov ntawd tsuas yog koj cov pob txha tsis muaj lub zoo 15 xwb
percent so stick a couple pounds on
feem pua ​​yog li lo ob peb phaus rau
their fat alright so I learn how it
lawv cov rog rog yog li kuv kawm paub nws
works yours is like $100 less than mine
ua haujlwm rau koj yog zoo li $ 100 tsawg dua li kuv li
and oh wow
thiab huag wow
the scale this guy yeah I find it
nplai tus txiv neej yawg no yog kuv pom nws
interesting to the learning before like
ntxim nyiam rau txoj kev kawm ua ntej nyiam
I'm gonna look at my behind 54.5% water
Kuv mus rau tom qab saib kuv qab 54.5% dej
like that shows me that so anyways
zoo li uas qhia kuv ntawd lawm
that's enough about this guy here you
uas yog txaus txog no yawg ntawm no koj
get the gist of it it's I'm not talking
tau gist ntawm nws nws kuv tsis yog tham
about losing weight I'm talking about
txog kev poob ceeb thawj Kuv tham txog
the technology that I am kind of
thev naus laus zis uas kuv hom
inadvertently talking about losing
txhob txwm tham tsis tau txog poob
weight cuz that's my end game but the
yuag cuz yog kuv qhov kev ua si kawg tab sis the
technology that's gonna help me to do
thev naus laus zis pab txhawb kom kuv ua
that to stay healthy well your show like
tias kom noj qab nyob zoo zoo koj qhia nyiam
a graph yeah it does yeah more than one
daim duab aws nws tsis yog ntau dua ib qho
graph it shows like so I can click on
teeb nws pom tias yog li Kuv tuaj yeem nias rau
BMI and it will show me the graph for
BMI thiab nws yuav qhia kuv lub teeb rau
BMI it will weight and it will show me
BMI nws yuav hnyav thiab nws yuav qhia kuv
the graph for weight yeah same kind of
lub teeb rau cov nyhav yog tib yam
deal out same deal here's the question I
tsis txaus siab tib qhov ntawm no yog lo lus nug Kuv
have yes why do you feel the little
muaj muaj vim li cas koj puas hnov ​​qhov me
electrical pulse well I imagine is that
hluav taws xob mem tes zoo Kuv xav txog tias yog
explained well these these electrodes so
piav qhia zoo cov hluav taws xob thiaj li
two of them touch your your left foot
ob ntawm lawv kov koj sab taw sab laug
two of them touch your right foot right
ob ntawm lawv kov koj sab xis xis
but you said you felt like that doctor
tab sis koj tau hais tias koj zoo li tus kws kho mob ntawd
Hall has sensors right like electrical
Hall muaj cov hluav taws xob txoj cai zoo li hluav taws xob
in a sends an electrical actually
hauv kev xa cov hluav taws xob tiag tiag
sending an electrical pulse I imagine so
xa ib qho hluav taws xob mem tes Kuv xav li ntawd
it has to it doesn't hurt that's exactly
nws muaj rau nws tsis raug mob uas yog raws nraim
what I'm thinking right pregnant or
dab tsi kuv xav xav cev xeeb tub los yog
pacemaker don't don't use this okay
pacemaker tsis txhob 't siv no kheej
interesting
ntxim nyiam
children shouldn't use this all right so
menyuam tsis tsimnyog siv txoj cai no
quickly it syncs with Samsung health
sai nws syncs nrog Samsung noj qab haus huv
apple health Fitbit and google fit app
cov kua noj qab haus huv Fitbit thiab google haum app
and it was again super easy to set up
thiab nws tau yooj yim dua super yooj yim los teeb tsa
and pair with with the with my phone and
thiab khub nrog tus nrog kuv tus xov tooj thiab
and that was really really breezy and I
thiab qhov ntawd yeej yog tshau thiab kuv
think that pretty much you know covers
xav tias zoo nkauj npaum koj paub npog
everything that that we need to talk
txhua yam uas peb yuav tau tham
about with that other than the fact that
txog nrog uas tsis yog qhov tseeb uas
from someone like myself who really
los ntawm ib tug neeg zoo li kuv tus kheej uas tiag tiag
knows nothing about physical fitness to
tsis muaj dab tsi txog kev tawm dag zog lub cev
an athlete this thing is for you like
ib tug neeg ncaws kab las tshaj plaws no rau koj nyiam
it's it it has modes that you can set
nws yog nws nws muaj hom qauv uas koj tuaj yeem tsim
for a your various athletic type and it
rau koj ntau hom kis las thiab nws
will it will be applicable for you so
nws yuav siv tau rau koj yog li
there's one other thing that I picked up
muaj ib qho ntxiv uas kuv khaws
which is going to help me by monitoring
uas yuav pab kuv soj qab xyuas
my heart rate my my blood pressure my
kuv lub plawv dhia kuv cov ntshav siab kuv
sleeping patterns and things like that
pw tsaug zog cov qauv thiab tej yam li ntawd
and I'm gonna show you that keeping in
thiab kuv yuav qhia koj tias khaws cia hauv
mind that that Plus this is still under
mob siab tias Ntxiv qhov no tseem nyob rau hauv
a hundred bucks so we're gonna take a
ib puas phaws li peb coj mus a
look in just a couple of moments time so
saib nyob rau hauv cia li ib ob peb lub sij hawm ntawd
stick around
lo nyob ib ncig ntawm
[Music]
[Suab Nkauj]
welcome back this is category five
zoo siab txais tos rov qab qhov no yog qeb tsib
technology TV and I'm taking an approach
thev naus laus zis TV thiab kuv tabtom coj mus kom ze
this week as I look at my kind of New
lub lim tiam no raws li kuv saib kuv hom Ntawv Tshiab
Year's resolution right to get healthier
Lub xyoo daws teeb meem muaj cai kom tau txais kev noj qab haus huv
to monitor my my various vitals and and
los saib xyuas kuv ntau yam ntawv sau thiab
learn how to become a healthier physical
kawm yuav ua li cas koj lub cev thiaj tsis muaj mob
person and one of the devices that I
tus neeg thiab ib ntawm cov khoom siv uas kuv
picked up I finally gave in mm-hmm
khaws kuv thaum kawg muab hauv mm-hmm
but on the cheap and I got myself a
tab sis ntawm qhov pheej yig thiab kuv tau txais kuv tus kheej a
fitness tracker okay okay to clarify
qoj tracker ok ua dab tsi kom tshab
fitness tracker not SmartWatch correct
qoj tracker tsis yog SmartWatch muaj tseeb
okay I didn't want a SmartWatch well
kheej kuv tsis xav tau SmartWatch zoo
what makes a SmartWatch well the
dab tsi ua rau SmartWatch zoo rau
difference between a fitness tracker and
sib txawv ntawm kev nyab xeeb tracker thiab
a SmartWatch yes is your SmartWatch will
yog SmartWatch yog koj SmartWatch yuav
receive notifications for push
txais cov ntawv ceeb toom rau lub laub
notifications yes notifications thank
cov ntawv ceeb toom yog ceeb toom ua tsaug
you but be able to like potentially do
koj tab sis muaj peev xwm nyiam nyiam ua
phone calls read your text messages
xovtooj thov nyeem koj cov ntawv
respond stuff like that this does that
teb cov khoom zoo li qhov no ua qhov ntawd
really yeah so maybe it's a SmartWatch
yog tiag yog li tej zaum nws yog SmartWatch
maybe it's a SmartWatch they don't call
tej zaum nws yog SmartWatch lawv tsis hu
it either they could they call it well
lawv yog lawv ua tau lawv hu nws zoo
they call it what it is blood pressure
lawv hu nws tias ntshav siab li cas
monitor activity tracker heart rate
saib xyuas kev ua tracker lub plawv dhia
monitor sleep monitor okay so those are
soj ntsuam saib puas pw tsaug zog yog li cov uas muaj
the four main functions of this device
plaub lub haujlwm tseem ceeb ntawm cov khoom siv no
so it is of course a watch them so one
yog li nws yog ntawm chav kawm saib lawv li ib
of the things so this is $40 at cat5 dot
ntawm yam yog li qhov no yog $ 40 ntawm cat5 dot
TV slash tracker I wanted to get a cheap
TV luaj slash tracker Kuv xav tau txais qhov pheej yig
fitness tracker because I'm just lying
Fitness tracker vim kuv dag xwb
I'm just learning have to shop around
Kuv nyuam qhuav kawm yuav tsum kav khw ib ncig
okay so I'm just learning kind of how I
kheej yog li Kuv tsuas yog kawm raws li kuv
can monitor my own vitals and and get
tuaj yeem soj ntsuam kuv lub ntsej muag thiab thiab tau txais
healthier by motivating myself and
kev noj qab haus huv los ntawm kev txhawb nqa kuv tus kheej thiab
challenging myself by knowing grounders
twv kuv tus kheej los ntawm kev paub hauv av
right so this is just a cheap fitness
yog li no yog kev qoj ib ce pheej yig xwb
tracker yeah obviously and I didn't want
tracker muaj tseeb thiab kuv tsis xav tau
to go all the way to say a Fitbit or one
mus rau txhua txoj kev uas yuav hais tau tias yog Fitbit lossis ib qho
of the the fancier devices because what
ntawm lub tshuab kiv cua vim dab tsi
if it doesn't work for me I can't
yog tias nws tsis ua haujlwm rau kuv Kuv ua tsis tau
justify that and again I'm looking at
nrhiav pov thawj tias thiab ntxiv Kuv tab tom saib
doing this entire process with under a
ua tag nrho cov txheej txheem nrog nyob rau hauv a
hundred dollars spent right so for 40
pua lab siv nyiaj yog li rau 40
bucks I got this it is Bluetooth is
bucks Kuv tau txais qhov no nws yog Bluetooth
paired to my phone and it has a like an
paired rau kuv lub xov tooj thiab nws muaj qhov zoo li
analogue looking claw
analogue nrhiav rau
on it which I like it's got my heart
rau nws uas kuv nyiam nws tau txais kuv lub siab
rate and everything else I can change my
tus nqi thiab txhua tsav txhua yam Kuv tuaj yeem hloov kuv
mode it's gonna monitor my sleep
hom nws yuav soj ntsuam kuv pw tsaug zog
patterns and again it's gonna graph
qauv thiab dua nws yuav mus teeb
everything so that I can see how am i
txhua yam kom kuv thiaj pom tias kuv nyob li cas
sleeping right how am i how's my heart
pw tsaug zog yog li cas Kuv nyob li cas yog kuv lub siab
rate I noticed when I was having some
tus nqi kuv pom thaum kuv muaj ib co
technical difficulties before the show I
kev cov nyom ua ntej ua yeeb yam I
was at 120 BPM that makes that right now
yog nyob rau ntawm 120 BPM uas ua rau ntawd tam sim no
I'm talking a lot not breathing a lot so
Kuv hais lus muaj ntau yam tsis ua pa heev yog li
I'm at 90 no that's not right 72 72 am I
Kuv nyob ntawm 90 tsis muaj uas tsis yog 72 72 kuv
making you nervous but this is pretty
ua rau koj tshee tab sis qhov no zoo nkauj
neat so so the goal with this is to be
zoo huv si yog li lub hom phiaj nrog qhov no yog yuav tsum
able to track my heart rate my blood
muaj peev xwm taug qab kuv lub plawv dhia ntshav kuv cov ntshav
pressure that's really it and the sleep
siab uas yog tiag nws thiab pw tsaug zog
pattern thing is cool there's another
yam khoom yog txias muaj lwm
thing that I really really like about
yam uas kuv nyiam tiag tiag txog
this one and and a lot of them will have
no ib thiab thiab ntau ntawm lawv yuav muaj
this is that it has a vibrating alarm
qhov no yog tias nws muaj lub suab nrov vibrating
yeah so I can set it on my phone the
yog li kuv tuaj yeem teeb nws ntawm kuv tus xov tooj
time that I want my alarm to go off and
lub sijhawm uas kuv xav kom kuv lub tswb ceeb toom mus thiab
it will go off on this as a vibrating
nws yuav tawm ntawm qhov no zoo li muaj kev vibrating
function yeah so I don't wake up other
ua haujlwm yog ces kuv tsis txhob tsim lwm yam
people in the house see yours is super
cov neeg hauv lub tsev pom koj li yog super
fancy how much did you pay this isn't
zoo nkauj npaum li cas koj tau them qhov no tsis yog
three this is young yeah I'm sitting at
peb tus no yog tus yau yeah Kuv tabtom zaum ntawm
103 it's like clearly I'm stressed out
103 nws zoo li meej meej Kuv ntxhov siab
that looks gorgeous yeah 300 for this
uas zoo nkauj zoo nkauj 300 tau rau qhov no
dinner this is the new Samsung active -
noj hmo no yog tshiab Samsung nquag -
beautiful
zoo nkauj
okay so 40 so I but I'm very very
OK 40 ces kuv tab sis kuv heev
entry-level it's not fancy it doesn't
nkag-qib nws tsis zoo nkauj nws tsis
look beautiful it looks like a like an
saib zoo nkauj nws zoo li ib qho li
early model Fitbit to me yes and yeah it
thaum ntxov qauv Fitbit rau kuv yog thiab yog nws
looks like it has all the features that
zoo li nws muaj tag nrho cov yam ntxwv uas
I would expect from a fitness tracker
Kuv xav tau los ntawm kev nyab xeeb tracker
and of course being bluetooth it's it's
thiab tau kawg ua bluetooth nws yog nws
graphing everything and it's monitoring
xam txhua yam thiab nws saib xyuas
everything for me so that I can graph it
txhua yam rau kuv yog li kuv tuaj yeem teeb tau nws
and see those patterns so again by
thiab pom cov qauv ntawd ntxiv mus
seeing patterns just like this smart
pom cov qauv zoo li no xwb
scale that I picked up by seeing those
nplai uas kuv khaws los ntawm pom cov
patterns I'm able to plan out how can I
cov qauv Kuv muaj peev xwm npaj tawm tau li cas Kuv tuaj yeem
improve things right if I'm only you
txhim kho yam yog yog kuv yog koj
know getting so many hours of sleep this
paub tau ntau li teev ntawm kev pw tsaug zog no
will tell me that I need an extra hour
yuav qhia kuv tias kuv xav tau ib teev ntxiv
of sleep each night so then I can plan
txog kev pw txhua hmo ces tom qab ntawd kuv tuaj yeem npaj
around that make sense yeah another
nyob ib ncig ntawm uas txiav txim siab yeah lwm
thing that it does that I really really
yam uas nws ua uas kuv yeej tau
love we looked at ulla long ago but I've
hlub peb ntsia ulla ntev dhau los tab sis kuv
since lost my and and I am really bad
txij li poob kuv thiab kuv phem heev
for this I'm always drinking black
rau qhov no Kuv ib txwm haus dub
coffee and always forgetting to drink
kav fes thiab pheej nco qab haus
water yeah
dej yeah
I try to throughout the day but this
Kuv sim kom thoob plaws hnub tab sis no
will actually notify me anytime I should
yuav qhia kuv txhua lub sijhawm twg uas kuv yuav tsum
be drinking a sip of water so it's gonna
yuav tsum haus dej ntawm cov hlaus mus rau nws thiaj li yuav dhau mus
help me to keep hydrated as well which
pab kuv kom hydrated zoo li uas
is gonna help me to metabolize and lose
yog yuav pab kuv kom metabolize thiab plam
weight right it also there I learned a
luj txoj cai nws kuj muaj kuv kawm a
new word to me that perfectly describes
lo lus tshiab rau kuv uas piav txog zoo kawg nkaus
me and that is sedentary oh yes because
kuv thiab tus ntawd yog sedentary huag yog vim
you sit around I sit around all day long
koj zaum puag ncig Kuv zaum ib ncig txhua hnub ntev
you're not not like a lazy boy but like
koj tsis zoo li tus tub tub nkeeg tab sis nyiam
desk
rooj
I'm at my desk for 910 hours a day yes
Kuv nyob ntawm kuv lub rooj ua hauj lwm 910 teev nyob rau ib hnub yog
my job actually has been ink like it's
kuv txoj hauj lwm yeej muaj mem kua zoo li nws
changed to Morris said I can't settle in
hloov rau Morris hais tias kuv tsis tuaj yeem khom qhov
Terry I imagine that's how you pronounce
Terry Kuv xav txog qhov ntawd yog koj li tshaj tawm
it right I think so now I'm slowly and
nws yog kuv xav hais tias tam sim no kuv maj mam thiab
methodically helping people which is
kev pab cov neeg uas yog
mirth cool less active so I mentioned
mirth txias tsis tshua nquag coj li kuv tau hais
that I learned that word because one of
uas kuv tau kawm lo lus ntawd vim yog ib ntawm
the features of this fitness tracker is
cov yam ntxwv ntawm no lub cev muaj zog tracker yog
a sedentary alarm oh what the heck is
ib tug sedentary tswb huag qhov heck yog dab tsi
that so I searched for it
yog li kuv nrhiav nws nws
and it turns out if I've been sitting
thiab nws hloov tawm yog tias kuv tau zaum
still for too long it'll let me know oh
tseem ntev heev nws yuav qhia kuv paub oh
so it's just a quick notification hey
yog li nws tsuas yog ntawv ceeb toom sai
get up walk upstairs go grab yourself
sawv tsees mus kev saum saud mus koj tus kheej
another coffee you know just get up on
kas fes lwm tus koj paub cia li tau txais
your feet for a few minutes right and
koj txhais taw rau ob peb feeb xis thiab
and that's again gonna help me to get
thiab qhov ntawd rov qab pab kuv kom tau
more physical activity in my day keep it
ntau cov kev tawm dag zog hauv kuv lub hnub ua nws
so that I'm not like becoming a
kom kuv tsis zoo li ib tug a
vegetable through the day and then
zaub los ntawm nruab hnub thiab tom qab ntawd
eating my dinner and you know then just
noj kuv li hmo thiab koj paub ces cia li
never actually burning anything I guess
yeej tsis tau hlawv txhua yam uas kuv twv
but certainly sounds like a good thing
tab sis muaj suab zoo li yog qhov zoo tshaj plaws
to be standing up every now and again
yuav tsum sawv thoob txhua zaug tamsis no
yep now we're back at the standing
yep tam sim no peb nyob nraum qab ntawm sawv
studio that is part of it yeah yeah it
studio uas yog ib feem ntawm nws yeah nws
syncs with pairs with an iOS or Android
syncs nrog khub nrog lub iOS lossis Android
device we're asking about like does it
ntaus peb nyob nraum nug txog zoo li nws
have the SmartWatch capabilities it does
muaj lub peev xwm SmartWatch nws ua li cas
get push notifications I saw I set up
tau txais cov ntawv qhia laub Kuv pom Kuv tau teeb tsa
Twitter and saw a couple of
Twitter thiab pom ob peb
notifications come in I saw Gmail a
cov ntawv ceeb toom tuaj rau hauv Kuv pom Gmail a
couple different apps the one that I
ob peb lub apps sib txawv qhov uas kuv
didn't see in the app to be able to push
tsis pom hauv lub app yuav thawb tau
to push to the to the watch is discord
mus thawb mus rau qhov saib tseem ceeb heev
which was kind of disappointing because
uas yog hom ntawm chim vim hais tias
that's really my main communication
qhov ntawd yog kuv qhov kev sib txuas lus tseem ceeb
through
txog
but on my small screen though to people
tab sis ntawm kuv lub vijtsam me me txawm hais tias tib neeg
you have read emails okay or texts so
koj tau nyeem emails tsis ua li cas lossis cov ntawv sau yog li ntawd
what I do is I go to the text mode and
qhov kuv ua yog Kuv mus rau hom ntawv nyeem thiab
then I just hold in long hold okay and I
ces kuv tsuas yog tuav ntev tuav ok thiab kuv
can see it like that and so then I tap
tuaj yeem pom nws zoo li ntawd thiab tom qab ntawd kuv coj mus rhaub
for the next screen and I got a tweet
rau qhov tom ntej screen thiab kuv tau txais ib qho tweet
okay from from mrs. Marsh man so that's
ok los ntawm mrs. Marsh txiv neej yog li ntawd
actually showing on my Smart Watch okay
ua tau tiag qhia rau Kuv Smart Watch tsis ua li cas
Smart Watch fitness tracker yeah so you
Ntse Saib muaj qoj tracker yeah ces koj
you call that a Smart Watch you can
koj hu tias Smart Watch koj tuaj yeem
answer your calls just by tapping your
teb koj cov lus tsuas yog coj mus rhaub koj
phone it'll show you the call to my
xov tooj nws mam li qhia koj hu rau kuv
condo or does it know it connects to
condo los yog nws paub nws txuas rau
your phone yes yeah it's a controller
koj lub xov tooj yog muaj tseeb nws yog tus tswj
but it'll show me the caller ID on my
tab sis nws yuav qhia kuv tus hem tus lej ntawm kuv
wrist it'll it'll buzz so if I'm gonna
dab teg nws mam nws mam buzz yog li yog kuv yuav
meeting it'll buzz like vibration and I
ntsib nws mam li nrov li kev co thiab kuv
can look at it and it will show me who's
tuaj yeem saib nws thiab nws yuav qhia kuv uas yog
calling and then I can tap it to answer
hu thiab tom qab ntawd kuv tuaj yeem chwv nws los teb
right well so far it only arrived today
txoj cai zoo kom deb li deb nws tsuas yog tuaj txog hnub no
with mine yes because you want to wear
nrog kuv lub yog vim tias koj xav hnav
it while you're sleeping so you can't
nws thaum koj tsaug zog yog li koj tsis tuaj yeem
charge it overnight just charge it when
them nws thaum hmo ntuj tsuas them nws thaum
you're in the shower that's what I do
koj nyob hauv da dej tias qhov kuv ua
yeah
muaj tseeb tiag
makes sense don't wear it in the shower
ua kom hnov ​​tsis hnav nws hauv da dej
they this is waterproof they call it but
lawv yog dej no lawv hu nws tab sis
they say don't submerge it in hot water
lawv hais tias tsis submerge nws nyob rau hauv dej kub
like it's fine if you're in the rain or
zoo li nws zoo yog tias koj nyob hauv nag los yog
getting your hands wet or if you're in
tau txais koj txhais tes ntub dej lossis yog tias koj nyob hauv
the bath and not submerging it it is
tus da dej thiab tsis submerging nws nws yog
waterproof to a certain depth but you're
waterproof rau ib qhov tob tab sis koj nyob nraum
not supposed to dive with it that kind
tsis tas yuav mus dhia dej nrog nws yam ntawd
of soap so I would just keep it out of
ntawm xab npum yog li kuv yuav cia li khaws nws tawm
the water for the most part and there's
dej rau feem ntau thiab muaj
no charger for it it just you just
tsis muaj charger rau nws nws yog koj cia li
unhook the case or the strap and it
unhook rooj plaub lossis pluaj thiab nws
plugs directly into a USB port wonderful
plugs ncaj qha mus rau hauv USB chaw nres nkoj zoo kawg nkaus
so there's no like port or anything to
yog li tsis muaj zoo li chaw nres nkoj lossis ib yam dab tsi rau
charge it any other facts about this I
them nws lwm yam lus tseeb txog qhov no kuv
mean that's really it I did find though
txhais tau tias yog tiag tiag nws Kuv puas pom ho
if you do purchase this same one at camp
yog tias koj xaj yuav ib qho tom hav zoov no
five TV slash tracker the instruction
tsib lub TV slash tracker txoj kev qhia
set has you scan a QR code to get the
teeb tau koj luam theej duab QR code kom tau tus
app and when you do that it downloads an
app thiab thaum koj ua uas nws downloads ib
apk for a Chinese version of the app oh
apk rau ib tug suav version ntawm lub app oh
so I'm like what how am I supposed to do
yog li kuv yog li cas kuv yuav tsum ua
this and I couldn't find out I change
qhov no thiab kuv nrhiav tsis pom qhov kuv hloov
the language but it is in the Play Store
cov lus tab sis nws yog nyob rau hauv Chav Ua Si
so forget about the instruction manual
yog li tsis nco qab txog phau ntawv qhia kev qhia
just grab the app called hero band 2 and
tsuas yog lob lub npe hu ua hero band 2 thiab
it's spelt hero band 1 RI I all one word
nws ntawv spelled hero band 1 RI Kuv tag nrho ib lo lus
no spaces in that and that's in Google
tsis muaj chaw nyob rau ntawd thiab uas yog hauv Google
Play I'm using Android I assume it's
Ua si Kuv siv Android Kuv xav tias nws yog
going to be the same app name
yuav mus rau tib lub npe app
so will that see what to a health app
yog li yuav uas pom dab tsi rau kev noj qab haus huv app
like a google fit or I mean yeah it has
zoo li google haum los yog kuv txhais tau tias nws muaj
its own app okay and so this is where
nws tus kheej app kheej thiab yog li qhov no yog qhov twg
the I cuz I wanted to ask you guys the
tus kuv cuz Kuv xav nug koj hais mav cov
question why is it worth 300 bucks other
nqe lus nug vim li cas nws tsim nyog 300 bucks lwm yam
than it's gorgeous like mine looks like
dua li nws zoo nkauj zoo li kuv li zoo li
a cheap watch
pheej yig saib
but I wanted to ask that question but
tab sis kuv xav nug cov lus nug ntawd tab sis
one one answer already came to me yes in
ib qho lus teb twb los rau kuv yog nyob rau hauv
that the app for this yep we'll use data
tias app rau no yep peb mam li siv cov ntaub ntawv
from that correct the app from this will
los ntawm uas muaj tseeb app los ntawm no yuav
not use data from this correct so the
tsis siv cov ntaub ntawv los ntawm qhov tseeb no yog li cov
cheap watch doesn't pair doesn't
pheej yig saib tsis khub tsis
synchronize data between various devices
synchronize cov ntaub ntawv ntawm ntau yam khoom siv
and I can tell you on my the the one the
thiab kuv tuaj yeem qhia koj ntawm kuv tus rau ib
one thing that would keep me from buying
ib yam uas yuav kom kuv los yuav
that watch is that you can't really
lub sijhawm saib ntawd yog tias koj tsis tuaj yeem tiag
connect with community because I mean
txuas nrog zej zog vim kuv txhais tau tias
motivation of competition you can create
kev txhawb nqa ntawm kev sib tw koj tuaj yeem tsim
teams and things like that my friends it
pab pawg thiab tej yam zoo li hais tias kuv cov phooj ywg nws
would be people only with that watch
yuav yog tib neeg nrog tsuas yog saib lub moos
yeah perhaps yeah so Fitbit is a bigger
yog lawm kab tias yog li ntawd Fitbit yog qhov loj dua
community yeah so if you're looking to
lub zej zog yeah yog li yog koj saib
be competitive you know how many steps
sis tw koj paub paub muaj pes tsawg qeb
did you get you know that way now I'm
koj puas tau koj tau paub tias txoj kev tam sim no kuv
just going to trust you I can't right I
cia li mus ntseeg koj Kuv tsis muaj cai kuv
see so yeah so like when you look at
saib kom pom ces yeej zoo li thaum koj saib
mine like it has I can see it this is
Kuv li nws muaj Kuv tau pom tias nws yog qhov no
gorgeous like it has a bezel around the
zoo li nws muaj ib tug bezel nyob ib ncig ntawm lub
Sun it's uh it looks puzzles yeah I can
Tshav ntuj nws zoo nkaus li dhos si yog kuv ua tau
move with my finger so it's little
tsiv mus nrog kuv tus ntiv tes yog li ntawd nws tsawg
features like that I mean it's obviously
nta zoo li hais tias kuv txhais tau tias nws yog obviously
a bigger screen apps yeah like I can go
lub vijtsam loj dua uas yog kuv tau mus
through my contacts list I can add
los ntawm kuv daim ntawv teev npe kuv tuaj yeem ntxiv
specific can i I'm gonna use my phone to
meej kuv puas kam siv kuv tus xov tooj rau
show those at home what it is that
qhia cov nyob tom tsev tias yog dab tsi
you're actually showing me here yeah so
koj nyob nraum ua tau qhia kuv ntawm no yog li
let me just turn so you're not getting
cia kuv cia li tig kom koj tsis tau txais
the yeah there we go there you go so
yog nyob ntawd peb mus qhov ntawd koj mus qhov no
like you know that'll give me some of my
zoo li koj paub tias yuav muab qee yam rau kuv
health stats I'm gonna rotate through
huv stats Kuv yuav tig los
there's different apps yeah I can add
muaj cov apps sib txawv tau muaj tseeb Kuv ntxiv tau
certain activities yeah on the fly be
lwm cov dej num uas muaj tseeb rau yoov yuav
per minute checks the weather yep
ib feeb kuaj cov huab cua yep
so like there's so much more different I
kom nws zoo li muaj ntau yam sib txawv ntau kuv
can set specific alarms so for 300 bucks
tuaj yeem teeb lub tswb tshwj xeeb rau 300 phav
you've got that is a true smart walk
koj twb tau taug kev lawm uas yog txoj kev taug kev tseeb
later music for air I could do phone
tom qab cov suab paj nruag huab cua Kuv yuav ua tau hauv xov tooj
calls three okay yeah sure that's the
hu peb kheej yeah yeah paub tseeb tias yog tus
real even like with the sleep you can
tiag txawm tias nyiam nrog kev pw tsaug zog koj tuaj yeem
see here yeah like it'll tell you how
saib ntawm no yog nws yuav qhia koj li cas
long your sleep how Baldy all the kind
ntev koj pw li cas Baldy txhua yam
of stuff
ntawm khoom
I could set night mode different things
Kuv yuav teeb hom hmo ntuj
I could do phone calls from this yeah so
Kuv yuav tau hu xov tooj los ntawm cov yeah no thiaj
that I don't actually have to pick up oh
uas kuv tsis tau tuaj tos huag
okay you talking to your watch that
tsi ua li cas koj ho tham rau koj saib uas
Maxwell Smart yeah nice so it's you know
Maxwell Ntse tau zoo heev yog li nws yog koj paub
you could do a lot more with this yeah
koj tuaj yeem ua ntau ntau nrog cov lus no
okay all right so mine by contrast and I
ok txhua yam yog li kuv li los ntawm kev sib piv thiab kuv
do want to show you the screen so that
xav kom koj pom koj lub vijtsam yog li ntawd
you can see that it's kind of nice
koj tuaj yeem pom tias nws yog qhov zoo
yet is color you're gonna hold the phone
tsis tau yog xim koj yuav tuav tau lub xov tooj
sure do you mind sure thank you sir
nco ntsoov koj nco ntsoov ua tsaug rau sir
so when I'm talking about this I'm just
yog li thaum kuv hais txog qhov no kuv tsuas yog
there you go
muaj koj mus
so I've got my steps calories calories
yog li kuv tau txais kuv cov kauj ruam calories calories
how many miles I've walked beats per
Pes tsawg mais Kuv tau taug kev neeg ntaus ib
minute right now
feeb tam sim no
so here the screens not bad different
yog li ntawm no cov ntxaij vab tshaus tsis phem sib txawv
modes you got different themes that you
hom koj tau txais cov ntsiab sib txawv uas koj
can use so if I hold long press and I
siv tau yog tias kuv tuav xovxwm ntev thiab kuv
can change the theme okay so it's pretty
tuaj yeem hloov kho lub ntsiab kom zoo nkauj yog li nws tau zoo nkauj
basic but I like that yep
basic tab sis kuv nyiam ntawd yep
yeah so but it does the tracking that
yog li tab sis nws ua li ntawd taug qab hais tias
sensors on the back that are gonna help
sensors nyob tom qab uas yog mus pab
me to be able to track those things
kuv yuav tau mus taug qab cov ntawd
right now I will say the one thing that
tam sim no kuv yuav hais ib yam xwb
will set my watch apart from yours hmm
yuav tsa kuv lub moos tawm mus deb ntawm koj hmm
EKG be like the actual beats like your
EKG yuav zoo li lub tiag tiag ntaus zoo li koj
heartbeat are you graph yeah which for
lub plawv dhia yog koj teeb yeah uas rau
me is somebody who has angina it's a big
kuv yog leej twg tus uas muaj angina nws yog qhov loj
deal because whenever I have those like
kam vim tias thaum twg kuv muaj cov nyiam
fake heart attack symptoms mm you can't
fake heart attack cov yam ntxwv mm koj ua tsis tau
track that like if you out of heart if
taug qab uas nyiam yog tias koj tawm hauv lub siab yog
you have a heart attack there's markers
koj muaj mob plawv nws muaj cim
that show up after the fact angina
uas qhia tawm tom qab qhov tseeb angina
doesn't and so what I like about this is
tsis thiab yog li kuv nyiam txog qhov no
with the EKG sensor that's something
nrog EKG lub zog uas yog qee yam
that will pop up on the fly so it's like
uas yuav pop tuaj rau ya thiaj li zoo li
yep you're having one of those it's like
yep koj nyob nraum muaj ib tus nws yog zoo li
okay okay it makes sense so mine has
tsi ua li cas nws ua kev nkag siab yog li kuv muaj
something called a PPK a PPG what's that
qee yam hu ua PPK lub PPG dab tsi uas yog
no clue an ECG measures the electrical
tsis muaj qhov sib cav qhov ECG ntsuas tau hluav taws xob
activity of the heart using multiple
kev ua si ntawm lub siab siv ntau yam
electrical sensors by contrast a PPG is
hluav taws xob sensors los ntawm kev sib piv ntawm PPG yog
an optical measurement of arterial
kev ntsuas hluav taws xob ntsuas ntawm txoj leeg ntshav
volume which uses a single light based
ntim uas siv ib lub teeb raws
sensor okay so it shows my beats in a
tsis ua li cas yog li nws qhia tau tias kuv cov neeg ntaus hauv a
bar graph or in a graph
bar graph lossis hauv daim graph
but yeah it's not like beat beat beat
tab sis yog nws tsis zoo li ntxiag tuav nrawm
beat beat beat it's nothing like that
yeej beat nraub nws yog tsis muaj dab tsi zoo li ntawd
it's showing it's like a graph of how
nws pom tias nws zoo li lub teeb ntawm li cas
many beats per minute when it logs at
ntau tus neeg ntaus rau ib feeb thaum nws cav ntawm
every five seconds it looks like okay so
txhua tsib feeb ntawd nws zoo li tsi ua li cas
cool yeah a little bit years is
txias yeah me ntsis xyoo yog
obviously more sophisticated and you pay
pom tseeb dua thiab koj them
for it well exactly I was 300 bucks
rau nws zoo raws nraim Kuv yog 300 bucks
yeah boxing day versus oh it was a steal
yeah kev ntaus nrig hnub tiv tiag oh nws yog tus nyiag
yeah Wow nice mine was a steal it was 40
yeah Wow zoo kuv tau nyiag nws yog 40
bucks
phaus xyoob
can we talk about just just briefly I
peb puas tuaj yeem tham txog tsuas yog luv luv Kuv
know I've talked way too long yeah it's
paub kuv twb tham dhau lawm deb tsis yog yeah nws
all about you
hais txog nej txhua tus
we'll talk briefly can we talk about how
peb mam li tham luv luv peb tuaj yeem tham txog yuav ua li cas
you're using technology to improve like
koj tab tom siv thev naus laus zis los txhim kho zoo li
yes I can't imagine you improving your
yog lawm Kuv tsis tuaj yeem xav txog koj kev txhim kho koj
mood but the device that you wanted to
mus ob peb vas tab sis cov ntaus ntawv uas koj xav tau
show us today
qhia peb hnub no
is a mood enhancer let me just first say
yog lub siab hloov kho cia kuv nyuam qhuav hais thawj zaug xwb
that this is a failed Christmas gift in
tias qhov no yog khoom plig Christmas tsis zoo nyob rau hauv
that is a gift that I bought for Dave oh
tus ntawd yog khoom plig uas kuv yuav Dave
it's one of those like the times when I
nws yog ib qho ntawm cov zoo li lub sijhawm thaum kuv
buy back of the things that I want
rov qab khoom ntawm qhov kuv xav tau
I didn't buy bought it for Dave okay
Kuv tsis tau yuav nws yuav Dave ua ke
Dave doesn't sleep well at night and so
Dave tsis pw tsaug zog zoo hmo ntuj thiab lwm yam
I wanted something that would regulate
Kuv xav tau qee yam uas yuav tswj tau
his sleep pack stop kickin him when
nws pw tsaug zog pob txhob ncaws nws thaum
you're sleeping changes circadian rhythm
koj nyob nraum pw hloov circadian atherosclerosis
right and and that can be done by
txoj cai thiab uas tuaj yeem tsim los ntawm
exposure to light right yeah and so I
raug rau lub teeb txoj cai yog thiab yog li kuv
mean I say yeah like I know I'm gonna
txhais tau tias kuv hais tau zoo ib yam li kuv paub Kuv tabtom mus
show it to you I'm gonna blind okay so
qhia nws rau koj Kuv g nyiam qhov muag tsis pom kev li
this is called a happy life this is a
qhov no hu ua lub neej zoo siab qhov no yog a
full spectrum therapy light from cat
tag nrho spectrum txoj kev kho lub teeb los ntawm miv
five dot TV slash happy light break
tsib teev TV slash zoo siab lub teeb so
well I break everything if I turn this
zoo kuv rhuav txhua yam yog tias kuv tig qhov no
off this well I mean it's super bright
tawm qhov dej no Kuv txhais tau tias nws yog lub ci ci
let's try it would say turn it over
wb sim nws yuav hais tig nws dhau
first no turn it toward the camera I
ua ntej tsis tig nws mus rau lub koob yees duab I
think people really need to see okay
xav tias tib neeg yeej xav pom qhov tseeb
just turn down the brightness on your TV
tsuas yog tig lub teeb ci rau koj lub TV
go let's stop it's not bad because our
mus cia peb nres nws tsis yog phem vim peb
camera will compensate for it but that
lub koob yees duab yuav them nyiaj rau nws tab sis qhov ntawd
is not the Sun it is the Sun without UV
tsis yog Lub Hnub nws yog Hnub tsis muaj UV
yes so it's the same brightness as the
yog li nws yog tib lub ci ci lub
Sun right it's it generates like a faux
Sun txoj cai nws nws tsim hluav taws xob zoo li faux
Sun light like the it mimics the
Hnub ci zoo li nws ua mimics lub
the good qualities of sunlight right so
cov khoom zoo ntawm tshav ntuj zoo li ntawd
the I guess it makes you ridden think
tus kuv twv nws ua rau koj ridden xav
about what the Sun does to your mood
hais txog dab tsi Lub hnub ua rau koj xav mus
that is what this is to do cheer mood
tus ntawd yog dab tsi qhov no yog kom ua kom muaj kev sov siab
right first thing in the morning now I
txoj cai thawj zaug thaum sawv ntxov tam sim no kuv
wake up and I sit in front of that light
sawv thiab kuv zaum pem lub taub hau ntawm lub teeb ntawd
for 20 minutes
rau 20 feeb
oh well and now I'm not a doctor this is
huag zoo thiab tam sim no kuv tsis yog kws kho mob no
it could be a placebo effect so they've
nws tuaj yeem yog qhov chaw siv tshuaj kom lawv tau muaj
only been using it have your eyes open
tsuas yog siv nws muaj koj lub qhov muag qhib
yeah but it's not pointed at your eyes I
yeah tab sis nws tseem tsis taw rau koj ob lub qhov muag kuv
have been sleeping better so I I have a
pw tau zoo lawm ces II muaj a
sleep tracker and I've been sleeping
neeg tsaug zog tracker thiab kuv twb tau pw
better with this we'll see that's
zoo dua nrog no peb mam pom tias
interesting so you use a sleep tracker
nthuav li koj siv cov tsaug zog tracker
on your yes so you can actually
ntawm koj yog yog li koj tuaj yeem ua tau
legitimately say yes this is having a
muaj tseeb hais tias yog qhov no muaj a
good impact exactly so I use that from
zoo hloov raws nraim li kuv siv uas los ntawm
5:00 to 5:20 a.m. hmm
5:00 txog 5:20 am hmm
but I'm sleeping literally right so it's
tab sis kuv pw tsaug zog ces nws thiaj li yog
affecting my whole day now I found that
cuam ​​tshuam tag nrho kuv ib hnub tam sim no kuv pom tias
I'm a happy person already but I found a
Kuv yog tus neeg zoo siab lawm tab sis kuv nrhiav tau a
couple of times and it wasn't ongoing
ob peb zaug thiab nws tsis txuas ntxiv
but a couple of times I'd like a little
tab sis ob peb zaug kuv xav tau me me
spurt of like I felt like lifted right
spurt ntawm zoo li kuv xav zoo li nqa txoj cai
like I just and I think that it has
zoo li kuv tsuas yog thiab kuv xav tias nws muaj
something to do with the way you feel on
ua tej yam raws li koj xav
us on a sunny summer day or I mean right
peb nyob rau hnub muaj tshav ntuj los yog kuv txhais tau tias yog
today right you have that little extra
Hnub no txoj cai koj muaj qhov ntawd tsawg me ntsis
month it's supposed to be yeah a mood
ib hlis nws yuav tsum tau yog lawm ib tug tu siab
enhancer it's supposed to limit your
txhim kho nws yuav tsum txwv koj
cravings to carbohydrates it's really
kev ntshaw mus rau carbohydrates nws yog tiag tiag
helped I need that it's supposed to help
pab Kuv xav tias nws yuav tsum pab
you change your circadian rhythm so I
koj pauv koj circ circ so li kuv
leave e8 jetlag if you're a traveler
tawm hauv e8 jetlag yog tias koj yog neeg ncig chaw
that's interesting it would help against
uas yog nthuav nws yuav pab tawm tsam
you know that all of the complaints
koj paub tias txhua yam ntawm kev tsis txaus siab
about daylight savings time hmm that
hais txog hnub laus hnub khiav nyiaj hli hmm uas
would help right and all you need to do
yuav pab txoj cai thiab txhua yam koj yuav tsum ua
it's very small right it looks like a
nws yog txoj cai me heev nws zoo li a
tablet because and I was looking I was
ntsiav tshuaj vim thiab kuv tau saib kuv yog
wondering if it like how many volts it
tsis paub hais tias nws zoo li pes tsawg volts nws
was it is like a barrel plug yep so it's
yog nws yog zoo li chim ntsaws yep yog li nws yog
not it's nineteen point two volts 0.65
tsis nws yog cuaj cuaj kaum ob kab hluav taws xob 0.65
amps that's the device itself the input
amps uas yog tus ntaus nws tus kheej lub tswv yim
power and it's just a button to turn it
lub hwj chim thiab nws tsuas yog khawm kom tig nws
on yeah
yeah
Oh what's up here Wow it hurts and
Huag dab tsi hauv no Wow Nws mob thiab
that's the problem
uas yog qhov teeb meem
yeah so that's a shining head my
Yog li ntawd yog lub ntsej muag ci ntsa iab kuv
goodness and I love it sorry Dave
siab zoo thiab kuv nyiam nws thov txim Dave
so okay you said it was failed like no
yog li koj tau hais tias nws tau ua tiav tsis zoo li tsis tau
Dave looked at it and he thought this is
Dave ntsia nws thiab nws xav tias qhov no
a great idea and then he turned it on he
lub tswv yim zoo thiab tom qab ntawd nws muab nws rau nws
said never oh okay
hais tias yeej tsis huag tsis ua cas
so so it's not that stupid they just
yog li nws tsis yog qhov ruam lawv tsuas yog
didn't bother trying yeah so the way
tsis thab sim seb yog li cas txoj kev
you're supposed to like the way I point
koj xav tias yuav nyiam txoj kev kuv hais
it is I point it at me but not like
nws yog kuv taw tes rau kuv tab sis tsis zoo li
directly right so I am you know on
txoj cai ncaj qha yog li kuv yog koj paub txog
discord first thing in the morning
sib cav thawj zaug thaum sawv ntxov
that's when I check drinking my coffee
tus ntawd yog thaum kuv ntsuam xyuas haus kuv haus kas fes
and this thing's kind of pointed at the
thiab no tshaj plaws hom qhia ntawm cov
side of my face my eyes are open it's
sab ntawm kuv lub ntsej muag kuv lub qhov muag qhib nws
not like straight on that would be mean
tsis zoo li ncaj nraim rau qhov ntawd yuav yog qhov tseeb
to my face now how bright is that like
rau kuv ntsej muag tam sim no ci li cas uas yog zoo li ntawd
if say you put it in your bathroom in
yog tias koj hais tias koj muab tso rau hauv koj chav dej
the morning and instead of turning on
thaum sawv ntxov thiab hloov chaw
your bathroom light you turn that on
koj chav dej lub teeb koj tig ntawd
yeah it would be bright enough that as
yog nws yuav ci txaus ntawd
you're doing your morning routine
koj tab tom ua koj cov dej num sawv ntxov
getting ready for work that would light
npaj txhij rau kev ua haujlwm uas yuav pom
up your bathroom and be just enough
saum koj chav dej thiab yuav tsum txaus
light its sunlight too so like 10,000
taws nws hnub ci ib yam nkaus li 10,000
Lux at like what is it 5600 Kelvin like
Lux ntawm zoo li yog dab tsi nws 5600 Kelvin nyiam
awesome I feel like it would be easy to
aw kuv mloog zoo li nws yuav yooj yim
integrate into it a daily routine okay
sib xyaw ua ke rau hauv nws qhov niaj hnub ua tau
as long as you are willing to suffer
tsuav yog koj kam haum los
through the fact that when you turn it
los ntawm qhov tseeb tias thaum koj tig nws
on at first you're drawn to look at it
thaum xub thawj koj kos mus rau saib nws
and oh yes right that's right you have
thiab huag muaj qhov yog koj muaj
to teach yourself to turn it on and look
kom qhia koj tus kheej kom tig nws thiab saib
away you know I would like to point out
deb koj paub Kuv xav taw tes tawm
that they're talking about health stuff
tias lawv tham txog kev noj qab haus huv
and the word suffer just came in an
thiab lo lus txom nyem nyuam qhuav tuaj nyob rau hauv ib
upset don't stare directly into the
chim tsis stare ncaj qha mus rau
light post it is CSA approved it's also
lub teeb ncej nws yog CSA pom zoo nws kuj yog
listed with ETL and it doesn't generate
teev nrog ETL thiab nws tsis tsim kom zoo
blue light I mentioned also that there
xiav lub teeb Kuv hais kuj hais tias muaj
is no UV so I guess that means like it's
yog tsis muaj UV yog li kuv twv hais tias txhais tau tias zoo li nws
better for your skin yeah it's better
zoo dua rau koj cov tawv nqaij yeah nws zoo dua
for your eyes then a natural sunlight
rau koj lub qhov muag ces yog lub hnub ci ntuj
you're not gonna have to worry about
koj tsis tas yuav txhawj txog
skin cancer or sunburn presumably those
daim tawv nqaij mob cancer los yog tshav ntuj yuav yog cov
kinds of things right so and it just the
hom ntau yam yog li ntawd thiab nws cia li lub
benefits it has helped me so that is
cov txiaj ntsig nws tau pab kuv yog li
interesting that's cool cat5 TV slash
nthuav uas yog txias cat5 TV luaj
happy light keep us posted on that I'd
kaj lug kaj nrig ua peb tso rau hauv uas kuv yuav
love to to learn more about that a
nyiam kawm kom paub ntxiv txog qhov a
school perfect I used to use a Sun
tsev kawm ntawv zoo kawg Kuv tau siv Lub Hnub Ci
tanning booth when I was young and I
tanning lub rooj muag zaub thaum kuv tseem hluas thiab kuv
remember the the effects the benefits of
nco ntsoov qhov tshwm sim cov txiaj ntsig ntawm
that and feeling like great after you're
ntawd thiab zoo li zoo tom qab koj
done and once my skin started boiling
ua tiav thiab ib zaug kuv daim tawv nqaij pib npau npau
you realize this is not for me so that's
koj paub qhov no tsis yog rau kuv yog li ntawd
good I feel like this you know being a
zoo kuv xav li qhov koj paub ua a
health episode it's like I could've been
kev noj qab haus huv rov pib nws zoo li kuv tau dhau los
like attack I'm out of here we're
zoo li nres Kuv tawm ntawm no peb yog
talking about the tech well I know it's
tham txog the tech zoo Kuv paub nws
the tech but it's like tech to make you
the tech tab sis nws zoo li tech yuav ua rau koj
healthy and I'm like here's no tech to
noj qab nyob zoo thiab kuv zoo li no tsis muaj tech to
educate us to be honest the all of the
qhia peb kom ua ncaj ncees rau txhua tus
other tack that I gifted to Dave at
lwm qhov qeej uas kuv tau muab tseb rau Dave ntawm
Christmas with stuff that we have
Christmas nrog cov khoom uas peb muaj
already reviewed on the show oh yeah
twb tau soj ntsuam los ntawm qhov qhia tawm huag yeah
that was the only thing that was it like
ntawd yog tib qho uas yog nws li
independent thought it's sweet sweet
ywj siab xav nws tseem muaj qab zib
cool all right we ready to head over to
txias rau txhua txoj cai peb npaj taub hau rau
the newsroom yes here's what's coming up
xov xwm tawm tshiab muaj no yog muaj dab tsi los tom ntej
in the category 5 TV newsroom a us
hauv qeb 5 TV xov xwm chav a rau peb
convenience store and gas station chain
yooj yim khw thiab chaw muag roj teeb
had malware that stole customer payments
muaj cov malware uas nyiag cov neeg siv khoom them
info for more than half of 2019 if you
cov ntaub ntawv rau ntau tshaj ib nrab ntawm 2019 yog tias koj
live in the u.s. stick around you may be
nyob rau hauv peb lo nyob ib ncig ntawm koj tej zaum yuav
effective a brain implant has been
siv hlwb kom qog ua tau
invented that can read people's minds
tsim tau uas tuaj yeem nyeem tib neeg lub siab
and turn their thoughts to speech
thiab tig lawv txoj kev xav rau kev hais lus
Amazon's ring devices were a privacy
Ntiv nplhaib Amazon cov khoom siv tau ua tus kheej
nightmare in the 2019 now the company
npau suav phem hauv 2019 tam sim no lub tuam txhab
wants to improve its image by giving
xav txhim kho nws cov duab los ntawm kev muab
users control over their security the
cov neeg siv tswj hwm lawv txoj kev ruaj ntseg ntawm
company that brought us the impossible
tuam txhab uas coj peb tsis yooj yim sua
burger is now doing a plant-based pork
burger tam sim no tab tom ua nqaij ua muaj nqaij npuas
substitute as well and Google is adding
hloov raws li tau zoo thiab Google ntxiv ntxiv
new privacy and scheduling features to
kev ceev ntiag tug thiab teem caij rau
their virtual assistant stick around the
lawv pab virtual lo ib ncig ntawm lub
full details are coming up later in the
tag nrho cov ntsiab lus los txog tom qab hauv lub
show this is the category
qhia qhov no yog qeb
TV news covering the week stop texting
Xov xwm TV tshaj tawm lub lim tiam nres ntawv sau
with a slight linux bias
nrog ib tus kab teeb meem linux
I'm
Kuv
sure Rickman joined this week by Jack
paub tseeb tias Rickman koom nrog lub lim tiam no los ntawm Jack
Weston and Robbie Griffith some quick
Weston thiab Robbie Griffith qee qhov nrawm
honourable mentions this week CES may be
honorable mentions lub lim tiam no CES tej zaum yuav yog
flooded with new tech coming out soon
dej nyab nrog cov thev naus laus zis tshiab tawm sai sai
but it's also a great place for
tab sis nws tseem yog qhov chaw zoo rau
companies to show off things that
tuam txhab uas muag los qhia tawm tej yam uas
they're working on that may not be
lawv ua haujlwm nyob rau qhov uas tej zaum yuav tsis tau
coming out to the public Dells doing
tawm rau cov pej xeem Dells ua
just that with its Alienware gaming
tsuas yog tias nrog nws cov Alienware twv txiaj
family showing off a new concept device
tsev neeg siv tawm tswv yim tshiab
dubbed concept UFO it's a handheld
dubbed tswvyim UFO nws yog ib tug handheld
gaming console that looks similar to a
cov twv txiaj uas zoo li tus a
Nintendo switch but it's built for
Nintendo hloov tab sis nws tau ua rau
full-fledged portable PC gaming the
full-fledged portable PC gaming lub
handheld gaming console sports an 8 inch
handheld gaming console kis las 8 nti
display and removable controllers on
tso saib thiab tshem cov tswj tau ntawm
both ends sound familiar
ob qhov kawg suab paub
due to the inclusion of such a large
vim muaj cov menyuamuas ntawm xws li ib tug loj
display concept UFO is in fact
cov lus qhia UFO yog qhov tseeb
noticeably larger than a Nintendo switch
hnov li cas tshaj qhov Nintendo hloov
and it feels bulkier from what I've been
thiab nws xav tias bulkier los ntawm qhov kuv tau ua
told the working model arse journalist
hais rau tus ua hauj lwm tus qauv sau xov xwm
Valentina Palladino got to look at ran
Valentina Palladino tau txais mus saib thaum khiav
Windows and was able to render playable
Qhov rai thiab muaj peev xwm kav playable
games in handheld mode docked mode in
games hauv handheld hom docked mode hauv
which a console was connected to an
uas lub console tau txuas rau ib qho
external display and it's controllers
cov zaub lag luam sab nraud thiab nws ua tus tswj
were detached and another portable mode
tau detached thiab lwm hom portable
in which the controllers were detached
nyob rau hauv uas tus tswj tau kas tsev txawb
but connected by a center bridge Sony
tab sis txuas nrog los ntawm lub chaw nruab nrab yog Sony
yes Sony has even demonstrated its
yog Sony tau pom tias nws
electric car concept Wow they didn't
tswvyim tsheb fais Wow lawv tsis paub
suggest that this is meant for the
hais tias qhov no yog txhais rau tus
public but rather it's being used as a
pej xeem tab sis theej nws tau siv raws li a
platform for them to demonstrate some of
platform rau lawv kom qhia qee yam ntawm
their up-and-coming sensor and
lawv lub zog hloov pauv thiab-los txog thiab
entertainment tech the vision s
lom zem tech txog lub zeem muag s
dashboard is flanked by an ultra wide
dashboard yog flanked los ntawm ib qho ultra dav
panoramic screen for driving information
panoramic npo rau tsav cov ntaub ntawv
and entertainment combined among the
thiab kev lom zem ua ke ntawm cov
internal features of the car is sensing
cov yam ntxwv sab hauv ntawm lub tsheb yog qhov hnov
technology that can detect occupants of
thev naus laus zis uas tuaj yeem kuaj cov neeg nyob hauv
the vehicle and even recognize them in
lub tsheb thiab txawm tias paub lawv nyob hauv
order to allow for gesture control of
kev txiav txim pub rau yoj tes tiv thaiv ntawm
the entertainment systems in total Sony
kev lom zem hauv tshuab hauv tag nrho Sony
has included 33 sensors in the vision s
tau suav 33 tus ntsuas hauv qhov tsis pom kev zoo s
prototype the Japanese firm is known to
tso qauv rau Japanese ruaj tau paub
have developed portable image sensors
tau tsim cov duab thaij duab ntawm lub cev
that can be used to analyze the road in
uas tuaj yeem siv los soj ntsuam txoj hauv kev
front of the vehicle as well
pem hauv ntej ntawm lub tsheb kom zoo
more from Sony it's all about Sony right
ntau los ntawm Sony nws yog txhua yam hais txog Sony txoj cai
now but they're expected the PS 5 is
tam sim no tab sis lawv xav pom PS 5 yog
shaping the future of gaming but also
shaping lub neej tom ntej ntawm kev ua si tab sis kuj
the next-generation console is inspiring
tiam sis cov console tom ntej yog kev tshoov siab
their home cinema devices as well with
lawv cov khoom siv xinesmas hauv tsev zoo li nrog
Sony's newest TVs they're made
Sony lub TV tshiab tshaj plaws uas lawv tau tsim
specifically with the PS 5 in mind
tshwj xeeb nrog PS 5 nyob rau hauv lub siab
including its 8k resolution the flagship
suav nrog nws cov kev daws teeb meem 8k
z8h can that's my Canadian pronunciation
z8h tau ntawd yog kuv qhov tshaj tawm ua lus Canadian
is it the z8h will say well stick with
puas yog z8h yuav hais zoo lo nrog
Zed Zed 8h can play at both 8k and 4k
Zed Zed 8h tuaj yeem ua si ntawm ob qho 8k thiab 4k
with a full array LED and a built-in
nrog rau kev sib sau ua ke ntawm LED thiab ib qho teeb tsa sab hauv
audio system that outputs sound based on
audio system uas tso tawm suab raws li
the location of the images on screen
qhov chaw ntawm daim duab ntawm qhov screen
it's also an 85 inch screen huge whoa
nws tseem yog ib qho 85 nti screen loj loj whoa
there are some more mid-ranged LCD
muaj qee qhov nruab nrab ntau dua LCD
models in the lineup as well with five
qauv hauv cov kab ces zoo li tsib yam
different sizes available and able to
txawv ntau thiab tsawg muaj thiab muaj
support 120 Hertz 4k let's get into the
txhawb nqa 120 Hertz 4k cia nkag mus rau hauv
top stories were following this week us
cov dab neeg saum no tau taug qab lub lim tiam no rau peb
convenience store Wawa
qhov yooj yim khw Wawa
recently discovered malware that skimmed
tsis ntev los no nrhiav pom malware uas skimmed
customers payment card data at just
cov neeg siv nyiaj them daim npav ntawm cov ntaub ntawv ntawm xwb
about all of its 850 stores the
hais txog txhua yam ntawm nws 850 khw muag khoom lub
infection began rolling out to the
kis tau pib mob mus rau tus
stores payment processing systems on
khw muag cov txheej txheem them nqi ntawm
March 4th of last year and wasn't
Peb Hlis 4 ntawm xyoo tas los thiab tsis tau
discovered until December the 10th it
nrhiav kom txog rau thaum Lub Kaum Ob Hlis 10 nws
took two more days for malware to be
coj ob hnub ntxiv rau malware los ua
fully contained most locations
muaj nyob rau ntau qhov chaw
point-of-sale systems were affected by
point-of-muag tshuab tau cuam tshuam los ntawm
April 22nd 2019 although some locations
Lub Plaub Hlis 22nd 2019 txawm tias qee thaj chaw
may not have been affected at all the
kuj yuav tsis muaj kev cuam tshuam txhua
malware collected payment card numbers
Cov malware sau nqi them daim npav tus lej
expiration dates and cardholder names
hnub tas sij hawm thiab cov npe tuav tswv yim
from payment cards used at Wawa in-store
los ntawm kev them nyiaj daim npav siv ntawm Wawa hauv khw
payment terminals and fuel dispensers
cov nqe lus them nyiaj thiab cov tshuab xa hluav taws xob
the advisory didn't say how many
cov kev tawm tswv yim tsis tau hais tias pes tsawg
customers or cards were affected the
cov neeg yuav khoom lossis daim npav cuam tshuam qhov
malware didn't access debit card pins
malware tsis nkag siv daim debit card pins
credit card cvv2 numbers or driver
daim npav rho nyiaj cvv2 cov lej lossis tus tsav tsheb
license data used to verify age
cov ntaub ntawv tso cai siv los xyuas cov hnub nyoog
restricted purchases information
txwv cov ntaub ntawv yuav khoom
processed by in-store ATM so it was also
ua los ntawm khw muag khoom ATM yog li nws kuj yog
not affected the company has hired an
tsis cuam tshuam rau lub tuam txhab tau ntiav ib
outside forensic firm to investigate the
sab nraud forensic ruaj mus tshawb xyuas lub
infection people who have used payment
cov neeg muaj mob uas tau siv nyiaj them nqi
cards at Wawa locations
daim npav ntawm Wawa cov chaw
pay close attention to billing
Ua tib zoo saib txog kev them nqi
statements over the past eight months
cov nqe lus dhau los yim lub hlis dhau los
it's always a good idea to regularly
nws yog ib lub tswv yim zoo mus tsis tu ncua
review credit report as well Wawa's said
tshuaj xyuas daim ntawv tshabxo nuj nqi raws li Wawa tau hais
it will provide one year of identity
nws yuav muab ib xyoo ntawm tus kheej
theft protection and credit monitoring
kev tiv thaiv tub sab thiab kev tiv thaiv daim credit
from credit reporting service Experian
los ntawm daim ntawv ceeb toom kev pab cuam Experian
at no charge hmm you get gas now you got
thaum tsis tau them hmm koj tau txais roj tam sim no koj tau txais
to go through that yeah I can't believe
mus los ntawm qhov ntawd uas kuv tsis ntseeg
that it was active for so long before
tias nws tau ua haujlwm rau so ntev ua ntej
they actually I realize perhaps one year
lawv ua tau kuv paub tej zaum ib xyoos
is not long enough just saying wha wha
yog tsis ntev txaus tsuas yog hais wha wha
that's unfortunate though it is sad and
uas yog txoj hmoov tsis zoo txawm hais tias nws tau tu siab thiab
I mean when you're traveling you don't
Kuv txhais tau tias thaum koj mus txawv tebchaws koj tsis tau
think is my information safely my dad
xav tias yog kuv cov ntaub ntawv yam xyuam xim Kuv txiv
always said go to the same gas station
yeej ib txwm hais tias mus rau qhov qub chaw sam roj
all of the time that way you know if
txhua lub sijhawm ntawm txoj kev uas koj paub yog tias
there's a problem you know where it came
muaj teeb meem koj paub tias nws tuaj qhov twg
from that's smart
txij ntawd los ntse
yeah yeah it doesn't work if you travel
yog tau nws tsis ua hauj lwm yog tias koj mus ncig
though no there's nothing break in that
txawm tias tsis muaj ib qho dab tsi nyob hauv uas
case scientists have developed a brain
cov kws tshawb fawb cov ntaub ntawv tau tsim muaj lub hlwb
implant that can read people's minds and
cog hniav uas tuaj yeem nyeem tib neeg lub siab thiab
turn their thoughts into speech the team
tig lawv qhov kev xav rau hauv kev hais lus pab neeg
at the University of California San
nyob rau University of California San
Francisco says their findings published
Francisco hais tias lawv txoj kev tshawb pom luam tawm
in the journal Nature could help people
hauv phau ntawv journal Xwm tuaj yeem pab tib neeg
when disease robs them of their ability
thaum kab mob kis lawv lub peev xwm
to talk experts said the findings were
tham nrog kws txawj hais tias qhov kev tshawb pom tau
compelling and offered hope of restoring
qhia kom vam tias rov qab los
speech the mind-reading technology will
hais lus lub siab-nyeem thev naus laus zis yuav
works in two stages first an electrode
ua haujlwm nyob rau hauv ob theem ua ntej ib qho hluav taws xob
is implanted in the brain to pick up the
yog cog nyob rau hauv lub hlwb kom tuaj tos tus
electrical signals that maneuver the
hluav taws xob cov cim uas maneuver tus
lips tongue voice box and jaw then
di ncauj nplaig lub npov thiab lub puab tsaig ces
powerful computing is used to simulate
cov haib siv yog siv los simulate
how the movements in the mouth and
yuav ua li cas cov kev txav hauv lub qhov ncauj thiab
throat would be would form different
caj pas yuav tau tsim txawv
sounds
suab
this results in synthesized speech
qhov no ua rau hais lus synthesized
coming out of a virtual vocal tract
tab tom tawm ntawm lub voos tsawb virtual
instead of scouring the brain for the
es tsis txhob nploj hlwb rau lub
pattern of electrical signals that code
tus qauv ntawm hluav taws xob cov cim qhia uas cov lej
each word the focus is on the shape of
txhua lo lus qhov tsom xam yog nyob rau qhov zoo ntawm
the mouth and the sounds it would
lub qhov ncauj thiab lub suab nws yuav
produce Professor Edward Chang one of
tsim Professor Edward Chang ib
the researchers said quote for the first
Cov kws tshawb fawb tau hais nqe lus rau thawj zaug
time this study demonstrated that we can
lub sijhawm tshawb fawb no qhia tau tias peb muaj peev xwm
generate an entire spoken sentences
tsim ib kab lus hais tag nrho
based on an individual's brain activity
raws tus neeg lub hlwb cov haujlwm
and quote the technology is not perfect
thiab kev hais lus thev naus laus zis tsis zoo tag nrho
yet but shows incredible promise here
tsis tau tab sis pom tias tau cog lus tsis txaus ntseeg ntawm no
let's listen to an actual recording of
wb mloog ib daim ntaub ntawv teev cia txog
the system
lub system
reading its users brainwaves and saying
nyeem nws cov neeg siv dag ntxias thiab hais
quote the proof you are seeking is not
hais cov pov thawj uas koj tab tom nrhiav tsis yog
available in books the present you're
muaj nyob rau hauv phau ntawv tam sim no koj nyob nraum
seeing is sign the livonian moves as you
pom yog kos npe rau livonian txav raws li koj
can hear it's not quite perfect but keep
tau hnov ​​nws tsis zoo heev tab sis khaws
in mind that was generated by reading
hauv siab uas tau tsim los ntawm kev nyeem ntawv
someone's brainwaves in experiments with
ib tug neeg lub hlwb tawm hauv kev sim nrog
five people who read hundreds of
tsib tus neeg nyeem ntau pua
sentences in their heads listeners were
kab lus hauv lawv lub taub hau mloog tau
able to discern what was being spoken up
muaj peev xwm pom qhov tau hais dab tsi
to 70% of the time beyond helping
rau 70% lub sijhawm dhau ntawm pab
restore speech there is also the more
rov hais lus muaj kuj ntau
distant prospect of helping people who
nyob deb kev cia siab ntawm kev pab cov neeg
have never spoken to learn to speak with
tsis tau hais dua kom kawm paub nrog
such a device an example might be a
xws li khoom siv piv txwv yuav yog a
child with cerebral palsy
menyuam yaus hlwb zoo
professor Sophie Scott from the
xibfwb Sophie Scott los ntawm Phau Ntawv Maumoos
University College London said quote
Tsev Kawm Qib Siab University London hais nqe lus
this is very interesting work from a
qhov no ua haujlwm tau zoo heev los ntawm a
great lab but it must be noted that it
lab zoo tab sis nws yuav tsum tau sau tseg tias nws
is at the very early stages and is not
yog nyob rau theem pib thiab tsis yog
close to clinical applications yet well
ze rau cov chaw kho mob siv tsis tau zoo
you can say that but that is incredible
koj tuaj yeem hais tias tab sis qhov ntawd zoo kawg
so like why didn't they think of this
yog li nyiam vim li cas lawv tsis xav txog qhov no
before because it's like my approach to
ua ntej vim hais tias nws yog zoo li kuv mus kom ze rau
weight loss this year is like I'm not
lub cev yuag xyoo no zoo li kuv tsis yog
trying to lose weight no I'm trying to
ua kom poob ceeb thawj tsis tau Kuv tabtom sim
learn how how my body reacts to certain
kawm paub hais tias kuv lub cev coj li cas rau qee yam
things so similarily they're learning
yam uas zoo sib xws lawv nyob nraum kawm
the the movement of the mouth like the
kev tshem ntawm lub qhov ncauj zoo li lub
same way like I think about like false
tib txoj kev zoo li kuv xav txog yam tsis tseeb
limbs like robotic limbs they use nerves
nqua zoo li tus neeg lim hiam uas lawv siv tshee
to actually control the hand and
txhawm rau tswj lub tes thiab
everything so this is like that but
txhua yam yog li no zoo li tab sis
moving of false mouth in a way to make
txav ntawm qhov ncauj tsis tseeb hauv ib txoj hauv kev kom
the sounds the interesting thing about
lub suab qhov nthuav txog
this though is the fact that it's using
qhov no txawm yog qhov tseeb tias nws siv
the brain signals that would go to the
lub hlwb cov cim uas yuav mus rau
mouth and voice box implies that you
lub qhov ncauj thiab lub suab hais tau lub ntsiab lus tias koj
have to have already been able to speak
yuav tsum muaj twb los hais lawm
right that's why they're saying
yog vim li cas lawv hais tias
eventually right so I think it would be
nws thiaj li yog li Kuv xav tias nws yuav yog
hard to train somebody who's never
nyuaj rau kev qhia rau qee leej uas tsis tau paub dua
spoken and maybe that's it yeah exactly
hais thiab tej zaum yog tias nws yog tseeb
so like I'm sitting there thinking you
yog li kuv zaum muaj xav koj
know you might have like a nonverbal
paub koj yuav muaj zoo li tus tsis sau
autistic child yes you wouldn't be able
autistic menyuam muaj yog koj yuav tsis tau
to use this not the way that's not
siv txoj kev no tsis yog txoj kev uas tsis yog
necessarily true though because we don't
tas li txawm hais tias vim peb tsis
and and there are cases certainly where
thiab thiab muaj qee zaum muaj qhov twg tiag
it's not going to be applicable and
nws tsis tas yuav siv thiab
another case would be somebody who
lwm rooj plaub yuav yog leej twg
stopped speaking because of say brain
tsum tsis hais vim kev hais lub hlwb
brain damage that has a
mob hlwb uas muaj a
their ability to generate those signals
lawv lub peev xwm los tsim cov phiajcim no
so but what if the signal cutoff is
yog li tab sis yog dab tsi yog lub teeb liab txiav
somewhere between the brain and the
qhov twg ntawm lub hlwb thiab lub
mouth and the vocal cords what if like I
qhov ncauj thiab lub suab hu nkauj yog tias zoo li kuv
you're talking about the a child who
koj tab tom tham txog tus menyuam yaus uas
can't speak well sometimes you'll see
tsis tuaj yeem hais lus zoo qee zaum koj yuav pom
them moving their mouth but there's no
lawv tsiv lawv lub qhov ncauj tab sis tsis muaj
sound coming out and so there are cases
suab tawm los thiab yog li muaj cov neeg mob
where maybe maybe the brain is sending
qhov uas tej zaum lub hlwb xa
the signal but maybe it's not being
lub teeb liab tab sis tej zaum nws tsis ua
interpreted correctly or maybe there's a
txhais kom raug lossis tej zaum muaj
nerve that's not functioning correctly
hlab ntsha uas tsis ua hauj lwm zoo
who knows right but this is a case where
leej twg paub txog tab sis qhov no yog rooj plaub nyob qhov twg
it's not gonna work for it's not a
nws tsis mus ua haujlwm rau nws tsis yog
cure-all for everyone right
kho-txhua yam rau txhua tus neeg
but with 70 percent accuracy this well
tab sis nrog 70 feem pua ​​raug qhov no zoo
here's the thing this is the starting
ntawm no yog tus tshaj plaws no yog pib
point the starting point is 70% I can't
taw tes pib pib yog 70% Kuv ua tsis tau
even believe they're here I know it'll
txawm ntseeg tias lawv nyob ntawm no Kuv paub tias nws yuav
be interesting to see how this plays
tau nthuav saib seb qhov no ua si zoo li cas
into things like end-of-life care and
mus rau yam uas nyiam lub neej thaum kawg thiab
legal rights as far as ability to take
kev cai lij choj kom deb li deb raws li muaj peev xwm los noj
care of themselves I mean how many
kev saib xyuas ntawm lawv tus kheej Kuv txhais tau hais tias muaj pes tsawg
people have you seen their health
cov neeg koj tau pom lawv kev noj qab haus huv
deteriorates and they end up in a
qub thiab lawv xaus rau hauv a
position where they can no longer
txoj hauj lwm qhov chaw uas lawv yuav tsis tau
communicate but maybe muscular right but
sib txuas lus tab sis tej zaum mob leeg txoj cai tab sis
maybe in their head they still have the
tej zaum nyob hauv lawv taub hau lawv tseem muaj qhov
ability to process those thoughts in is
muaj peev xwm ua cov kev xav nyob hauv yog
like ALS exactly yes a stroke yeah
zoo li ALS xyov yog ib stroke lawm
totally great so cool exciting we have
lig zoo heev li txias zoo siab peb muaj
got to take a quick break more of this
tau txais coj mus so sai dua ntawm qhov no
week's top tech stories are coming right
lub lim tiam cov xov xwm nthuav tawm tshiab yog txoj cai
up don't go anywhere
mus tsis txog qhov twg
[Music]
[Suab Nkauj]
welcome back with criticism mounting
txais tos rov qab nrog kev thuam thuam
Amazon's ring revealed a web dashboard
Ntiv nplhaib Amazon nthuav tawm lub vev xaib dashboard
of privacy controls it hopes will slash
ntawm tus kheej ntiag tug tswj nws vam cia yuav slash
the number of horror stories coming from
tus xov tooj ntawm cov dab neeg ntshai heev los ntawm
customer
qhua tuaj noj mov
earlier this week and in time for CES
thaum ntxov lub asthiv no thiab sijhawm txog CES
the home surveillance camera and
lub koob yees duab hauv tsev keb soj ntsuam thiab
Internet connected doorbells specialists
Cov neeg ua haujlwm tshwj xeeb hauv qhov rooj hauv Is Taws Nem
made a point of unveiling an account
ua ib tug taw tes ntawm unveiling ib tug account
control panel it hopes will allow users
tswj vaj huam sib luag nws cia siab yuav tso cai rau cov neeg siv
to better manage the access settings on
kom zoo tswj cov kev nkag mus rau
their devices and keep hackers and other
lawv cov khoom siv thiab khaws cov nyiag nkas thiab lwm yam
intruders out the new controls will be
intruders tawm ntawm kev tswj hwm tshiab yuav yog
available across all products ring set
muaj nyob thoob plaws txhua yam khoom siv ntiv nplhaib teeb
in the announcement quote the control
hauv kev tshaj tawm tau hais tawm qhov kev tswj hwm
center will initially let you see and
nruab nrab yuav pib cia koj pom thiab
manage your connected mobile desktop and
tswj koj kev cob cog rua mobile desktop thiab
tablet devices as well as third-party
ntsiav tshuaj pab kiag li lawm los yog peb tog
services it will also enable you to opt
cov kev pabcuam nws tseem yuav ua rau koj xaiv
out of receiving video requests in areas
tawm ntawm kev tau txais cov video thov nyob hauv thaj chaw
where a local police have joined the
uas cov tub ceev xwm hauv zos tau koom nrog
neighbors app and quote this comes after
cov neeg nyob ze app thiab nqe lus no los tom qab
ring found itself under fire on a number
ntiv nplhaib pom nws tus kheej hauv qab hluav taws ntawm tus lej
of fronts for its privacy policies and
ntawm fronts rau nws cov cai ntiag tug thiab
security protections several rights
kev tiv thaiv kev nyab xeeb ntau txoj cai
groups have raised concerns since the
pawg tau tsa kev txhawj xeeb txij li thaum
cameras provide officers excessive
koob yees duab muab tub ceev xwm ntau dhau
levels of surveillance power in short
theem ntawm kev soj ntsuam lub zog hauv luv
ring encourages its customers to share
nplhaib txhawb kom nws cov neeg siv khoom lag luam sib faib
their web-connected camera footage with
lawv lub web-txuas lub koob yees duab duab nrog
neighbors and the police opening up a
cov neeg nyob sib ze thiab tub ceev xwm qhib a
whole can of worms so regarding privacy
tag nrho tuaj yeem ntawm cov cua nab yog li hais txog kev ceev ntiag tug
and consent while it's clear there are
thiab kev tso cai thaum nws tseem muaj tseeb muaj
privacy concerns over cheap surveillance
kev txhawj xeeb txog kev ceev ntiag tug dhau ntawm pheej yig yoos
devices being installed in people's
cov khoom siv tau txhim kho hauv cov neeg
homes hopefully the move to a user
lub tsev vam cia qhov mus rau ib tus neeg siv
control dashboard will help improve
tswj cov dashboard yuav pab txhim kho
security definitely it's interesting
kev ruaj ntseg twv yuav raug hu nws yog nthuav
isn't it how these smart devices
tsis yog nws li cas no ntse pab kiag li lawm
originally when they first started
keeb kwm thaum lawv xub pib
coming out we're taking away the
tawm los peb noj tam sim ntawd lub
security control from the user so we
kev ruaj ntseg tswj los ntawm cov neeg siv yog li peb
were all having to make the assumption
tau tag nrho cov muaj los ua qhov kev xav
that our devices were secure now as
tias peb cov khoom siv tau nyob ruaj ntseg tam sim no
we're learning no it's actually there is
peb nyob nraum kawm tsis muaj nws yeej muaj
actually problems now they're saying
qhov teeb meem tam sim no lawv hais
okay we're gonna create interfaces for
kheej peb mus tsim ua interfaces rau
you to be able to control that security
koj yuav tsum muaj peev xwm tswj hwm qhov kev nyab xeeb ntawd
and they're adding features and and you
thiab lawv tau ntxiv cov nta thiab koj
know there you can say okay smart
paub tias muaj koj tuaj yeem hais tau ok
devices and connected devices are a bad
cov cuab yeej siv thiab cov khoom siv sib txuas yog qhov tsis zoo
thing well they're probably not they're
khoom zoo lawv tej zaum tsis yog lawv
just young and I think we do have to
hluas xwb thiab kuv xav tias peb yuav tsum tau
give some grace to the companies that
muab ib co kev tshav ntuj rau cov tuam txhab uas
are manufacturing them because they are
raug tsim lawv vim lawv yog
they're learning from their mistakes and
lawv kawm los ntawm lawv qhov yuam kev thiab
I think they're they're proving the two
Kuv xav tias lawv nyob nraum pov thawj ob
that they're making changes based on
tias lawv tau hloov pauv raws li
those mistakes I heard one argument that
cov yuam kev kuv hnov ​​ib qho kev sib cav uas
well it doesn't in for
zoo nws tsis nyob hauv
two-factor authentication by default and
ob-qho tseem ceeb los ntawm lub neej ntawd thiab
I thought wow what today it doesn't
Kuv xav tias cas hnub no nws tsis
force two-factor authentication and I
yuam ob-qho ua tau lees paub thiab kuv
set up a bank account with my bank this
teeb tsa bank account nrog kuv lub txhab nyiaj no
week and they gave me online banking and
lub lim tiam thiab lawv muab rau kuv kev online thiab
they didn't enforce two-factor
lawv tsis tswj ob-yam
authentication talked into it right but
authentication tham rau hauv nws txoj cai tab sis
the bank didn't do it so yeah we're
lub txhab nyiaj tsis tau ua nws yog li peb nyob nraum
being really hard on a new platform
ua tau nyuaj rau lub platform tshiab
that's for the very same thing that the
ntawv uas yog rau tib yam nkaus tias tus
bank here in Canada like I'm not talking
bank ntawm no hauv Canada zoo li kuv tsis tau tham
TD Canada Trust yeah like a big bank
TD Canada Ntseeg tau zoo ib yam li lub tsev txhab nyiaj loj
they don't enforce either right so so we
lawv tsis tswj txoj cai ib yam li peb
got to put things into context but yes I
tau mus muab yam nyob rau hauv cov ntsiab lus teb tab sis yog kuv
think it's a good thing that companies
xav tias nws yog qhov zoo uas tuam txhab lag luam
are starting to respond to their users
tab tom tau pib los teb lawv cov neeg siv
and I think it's kind of neat that
thiab kuv xav tias nws yog hom zoo huv uas
they're creating a capability for law
lawv tsim ib lub peev xwm rau kev cai
enforcement to utilize neighborhood
ceevfaj rau siv nyob sib ze
cameras I remember there was a car
koob yees duab Kuv nco ntsoov muaj ib lub tsheb
accident
huam yuaj
in the summer someone driving a Tesla at
thaum lub caij ntuj sov qee leej tsav tsheb Tesla ntawm
top speed hit a hill and crashed it
sab saum toj ceev tsoo lub toj thiab poob nws
remember that yes I do and the police
nco ntsoov tias yog kuv ua thiab tub ceev xwm
were able to tap into a surveillance
twb tau coj mus rhaub rau hauv kev soj ntsuam
camera on a house nearby they saw the
lub koob yees duab ntawm lub tsev nyob ze lawv pom cov
entire accident like that's cool we
tag nrho cov kev huam yuaj zoo li uas yog txias peb
wouldn't want our privacy violated
tsis xav kom peb tus kheej ua txhaum
that's the thing we have to find the
tus ntawd yog tus peb yuav tsum nrhiav tus
line and I think having control and
kab thiab kuv xav tias muaj tswj hwm thiab
being able to say okay the the one in my
taus tuaj yeem hais kam tus kheej nyob rau hauv kuv
garage is mine yeah the one that's
chaw nres tsheb yog kuv lub yog ib tus ntawd
pointed at the street you can you can
taw rau ntawm txoj kev koj yuav koj ua tau
you can have access to that yeah so you
koj tuaj yeem nkag tau mus qhov ntawd uas yog koj
know just having a certain level of user
paub tsuas yog muaj qee qib ntawm neeg siv
control is a good thing interesting you
kev tswj hwm yog ib qho zoo tshaj plaws uas nthuav koj
know I was gonna go off on a tangent a
paub Kuv twb tau mus tawm ntawm lub tangent a
Mike nope just to stop new year new
Mike nope xwb los nres xyoo tshiab tshiab
decade oh is this is this your
Kaum xyoo oh yog qhov no yog koj
resolution I like it a plant-based pork
kev daws teeb meem Kuv nyiam nws ua cog ntoo ua nqaij npuas
substitute has been launched at CES by
hloov chaw tau pib ntawm CES los ntawm
one of the leading alternative meat
ib qho ntawm cov coj kev xaiv nqaij
producers a food product unveiled at the
cov neeg tsim khoom noj cov khoom noj khoom haus unveiled ntawm
CES tech show you betcha there's some
CES tech qhia koj betcha muaj qee yam
serious tech involved in creating this
loj tech koom tes hauv kev tsim qhov no
sustainable alternative to meat the new
lwm txoj rau kev ntxiv cov nqaij tshiab
product contains no gluten animal
khoom tsis muaj gluten tsiaj
hormones or antibiotics
cov tshuaj hormones lossis tshuaj tua kabmob
and is designed to comply with kosher
thiab yog tsim los ua raws li kev kosher
and halal rules the firm's sausage and
thiab halal txoj cai ruaj khov ntawm cov hnyuv ntxwm thiab
plant-based pork products a similar to
cov khoom lag luam cog qoob loo zoo ib yam li
ground beef substitute are made using
cov nqaij nyuag av hloov ua tau siv
heme a molecule derived from plants that
heme molecule muab tau los ntawm cov nroj tsuag tias
contains iron and resembles blood heme
muaj hlau thiab zoo li ntshav heme
is found real meat but can be produced
yog pom tau nqaij tiag tab sis tuaj yeem tsim tau
without farming animals
tsis muaj liaj muaj teb tsiaj
impossible foods founder and chief
tsis yooj yim sua cov zaub mov tus tsim thiab tus thawj
executive Patrick Brown says they're
tus thawj coj Patrick Brown hais tias lawv nyob nraum
expanding products of size of their
nthuav cov khoom ntawm qhov loj me ntawm lawv
extended expanding product line quote we
txuas ntxiv cov khoom lag luam nthuav dav tawm peb
won't stop until we eliminate the need
yuav tsis nres kom txog thaum peb tshem tawm qhov kev xav tau
for our animals in the food chain and
rau peb cov tsiaj hauv kab noj zaub mov thiab
make the global food system sustainable
ua kom muaj khoom noj khoom haus thoob ntiaj teb
and quote beyond that impossible pork
thiab cov lus tshaj li cov nqaij npuas tsis yooj yim sua
contains around half the calories of
muaj nyob ib nrab ntawm cov calories ntawm
sausage meat and is also significantly
hnyuv ntxwm nqaij thiab yog tseem heev
lower in fat until recently China was
qis dua hauv rog kom txog thaum nyuam qhuav Suav teb tau
home to around half the world's farmed
lub tsev nyob ib ncig ntawm ib nrab ntawm lub ntiaj teb ua liaj ua teb
pigs but millions of them have died or
npua tab sis lab ntawm lawv tau tuag los yog
been culled due to the spread of the
tau raug pov tseg vim kis tau tus mob
African swine fever a viral disease that
African swine fever tus kab mob viral uas
infects pigs and has no known cure pork
kis tau cov npua thiab tsis paub tias yog nqaij npuas kho
is heyou in huge demand in Asia China
yog heyou nyob rau hauv cov loj loj thov nyob rau hauv Asia Tuam Tshoj
alone produces and consumes more of the
nyob ib leeg tsim tawm thiab siv ntau tshaj ntawm cov
meat than any other country impossible
nqaij tshaj lwm lub teb chaws tsis yooj yim sua
foods say that there's that synthetic
cov zaub mov hais tias muaj qhov hluavtaws
pork product will suit a variety of
nqaij npuas khoom yuav nplua ntau yam
Asian dishes
Neeg Esxias cov tais diav
that's an interesting we're we're at
uas yog qhov nthuav peb nyob nraum ntawm
that point where like I think I said on
ntawd qhov twg zoo li kuv xav tias kuv hais ntawm
a show years ago
yeeb yam xyoo dhau los
won't it be neat when they can
yuav tsis nws yuav zoo huv si thaum lawv ua tau
synthesize right and there here they are
hluavtaws txoj cai thiab muaj no lawv yog
in that that tricky little spot where
nyob rau hauv uas lo qhia me ntsis chaw nyob qhov twg
they're just about to tip right over
tsuav yog hais txog qhov kom raug cai xwb
into the mold synthesize station I can't
mus rau hauv lub pwm synthesize chaw nres tsheb Kuv tsis tau
speak but but what's weird about it from
hais tiam sis tab sis dab tsi yog coj txawv txawv hais txog nws los ntawm
a technology standpoint is that it's
the technology standpoint yog tias nws yog
like meat like it's not like ground
zoo li cov nqaij li nws tsis zoo li hauv av
mushrooms
nceb
held together with gluten right that's
tuav nrog gluten cai ntawd yog
where I have a hard time so I don't eat
qhov twg kuv muaj kev nyuaj ua rau kuv tsis tau noj
meat but I don't eat meat because I
nqaij tab sis kuv tsis noj nqaij vim kuv
don't like meat and so I okay like so
tsis nyiam nqaij noj thiab yog li kuv thiaj lis nyiam os
that's different from the ethical exam
uas ntawv sib txawv los ntawm kev kuaj mob xeem
or sustainability perspective whereas
lossis thev phijtsam kev cia siab hais tias
like people who want to eat healthier or
zoo li cov neeg uas xav noj kom zoo dua lossis
want hmm
xav hmm
to tread lightly I'm happy that all of
mus rau maj mam Zoo siab Kuv zoo siab tias tag nrho cov ntawm
those things are happening in my life
tej xwm txheej ntawd hauv kuv lub neej
but that's not the reason I don't eat
tab sis hais tias tsis yog vim li cas kuv tsis noj
meat okay so once they're able to do
nqaij lag luam yog li ib zaug lawv ua tau
bacon I think that that's the point when
nqaij npuas kib Kuv xav tias qhov ntawd yog thaum lub sijhawm
everybody in this whole
txhua tus nyob hauv no
world is gonna be like and everyone who
ntiaj teb yuav zoo li thiab txhua tus uas
says but they have vegetarian bacon but
hais tab sis lawv muaj nqaij npuas kib noj tab sis
it's not because I can tell you that
nws tsis yog vim tias kuv tuaj yeem qhia koj qhov ntawd
because I like the vegetarian bacon and
vim kuv nyiam tus neeg noj nqaij tsis xyaw nqaij thiab
I don't like bacon so that means that
Kuv tsis nyiam nqaij npuas thiaj li txhais tau tias
bacon no I do like I on the other hand
nqaij npuas kib tsis yog kuv ua kuv nyiam Kuv nyob rau lwm yam tes
eat meat yeah yeah but but I've tasted a
noj nqaij noj yeah aws tab sis kuv twb saj tsis a
lot of these alternatives yeah
ntau ntawm no lwm yeah
have you tried the impossible burger
koj puas tau sim ua yam ua tsis tau
does anyone sell it yes plenty of places
puas muaj ib tug muag nws muaj ntau qhov chaw
including grocery stores and is there
suav nrog cov khw muag khoom noj thiab muaj
any restaurant example I think then
cov khw nojmov piv txwv Kuv xav tias tom qab
what's the one I think the one that I've
dab tsi yog qhov kuv xav tias tus kuv tau
tried is beyond burger not impossible
sim yog dhau burger tsis yooj yim sua
brats that's what I end up yours yeah
brats tias yog dab tsi kuv xaus rau koj li
and W has them have you tried mm-hmm and
thiab W puas tau lawv koj twb sim mm-hmm thiab
it was good but it was tougher than beef
nws tau zoo tab sis nws yog tawv dua nqaij nyuj
it didn't have a nice soft like beef
nws tsis muaj qhov muag muag zoo li nqaij nyug
tenderness it was tougher like it seemed
rhiab nws yog nruj dua li nws ciali
gluttonous to me okay so but that so I
gluttonous rau kuv kheej thiaj li tab sis hais tias yog li kuv
yeah it was good but I wouldn't go out
Yog nws tau zoo tab sis kuv tsis xav tawm
of my way to buy it personally but if
ntawm kuv txoj kev yuav nws tus kheej tab sis yog
you were a vegetarian or a vegan and
koj yog neeg tsis noj nqaij los yog ib tus tsiaj nyeg thiab
they did an alternative then that's a
lawv tau ua lwm txoj haujlwm ntxiv ces yog a
reasonable alternative and I mean if in
tsim nyog lwm txoj thiab kuv txhais tau tias yog hauv
China they're having a big pork shortage
Tuam Tshoj lawv muaj nqaij npuas txaus txaus
this is it and they use full flavor
qhov no yog nws thiab lawv siv tag nrho tsw
dishes right so I think that really just
tais diav yog li kuv xav tias tiag tiag li
member shake mimicking the texture is
tus tswvcuab qog tsis zoo nkauj yog
probably all it's not always needed like
tej zaum tag nrho nws tsis yog tas li xav tau
I mean if you have some soup and you
Kuv txhais tau tias yog koj muaj kua zaub thiab koj
want to just have like a couple of meaty
xav kom muaj cov zoo li xwb ob peb meaty
chunks in it like throw in some pork
chunks hauv nws zoo li muab pov rau hauv qee cov nqaij npuas
alternative whatever what I want to know
lwm yam dab tsi uas kuv xav paub
though is how did it end up at CES
txawm yog li cas tau nws xaus ntawm CES
because of the technology right what
vim siv thev naus laus zis yog dab tsi
Technol
Technol
I want to know more about it that I want
Kuv xav paub ntxiv txog nws uas kuv xav tau
to know more you guys are going me know
kom paub ntxiv koj hais mav yuav kuv paub
mean I'm like at meat good bacon good
txhais hais tias Kuv zoo li ntawm nqaij zoo nqaij npuas kib zoo
how you do that how did you exactly like
ua li cas koj ua ntawd koj puas nyiam
what is it about the tech that makes
dab tsi yog nws txog tech uas ua
this happen because Jeff they clearly
qhov no tshwm sim vim Jeff lawv kom meej meej
it's science there's a tech that pulls a
nws yog science muaj thev naus laus zis uas rub a
specific thing out of plants that
yam tshwj xeeb tawm ntawm cov nroj tsuag uas
doesn't produce the same thing that
tsis tsim tib yam uas
comes out of meat it like that in and
tawm ntawm nqaij nws zoo li uas nyob rau hauv thiab
it's like they're creating synthetic
nws zoo li lawv tsim hluavtaws
meat from plants what happen
nqaij los ntawm cov nroj tsuag uas tshwm sim
but it's what I mean by it's different
tab sis nws yog dab tsi kuv txhais los ntawm nws sib txawv
from ground-up vegetables right together
los ntawm tej zaub ntsuab los sib xyaw ua ke
with glue it's not like texturized
nrog kua nplaum nws tsis zoo li ntawv
vegetable no it's like it's like me it's
zaub tsis nws muaj li nws zoo li kuv nws
like in a lot of ways like it's very
zoo li nyob rau hauv ntau txoj kev zoo li nws yog heev
very similar that's where I they're
zoo sib xws heev uas yog qhov twg kuv tsuav
getting to that point I still want real
mus txog thaum ntawd Kuv tseem xav tau tiag
bacon it's like the petri dish that this
nqaij npuas kib nws zoo li Petri tais uas qhov no
is not but like when we've talked about
yog tsis tab sis zoo li thaum peb tau sib tham txog
the petri dish meat that is grown in a
lub petri phaj nqaij uas loj hlob nyob rau hauv a
dish that has never actually been an
tais uas yeej tsis ib txwm ua
animal yeah it totally does from a
tsiaj yeah nws lig ua los ntawm a
sustainability standpoint though I do
Sustainability standpoint tab sis kuv ua
understand that there's too much factory
nkag siab tias muaj Hoobkas ntau dhau
farming going on I understand that yeah
kev mus ua liaj ua teb Kuv nkag siab tias yog lawm
and you know for Health's sake I'm gonna
thiab koj paub rau Txoj Kev Noj Qab Haus Huv Yog Kuv Yog Koj
like eat healthier I'm not I'm still
zoo li noj zaubmov tsis muaj zog Kuv tsis muaj Kuv
eating meat but I'm not eating as much
noj nqaij tab sis kuv tsis noj ntau li
right of unhealthy stuff I just don't
txoj cai ntawm cov khoom tsis zoo Kuv tsuas yog tsis
cook my eggs on my bacon grease any more
ua noj kuv cov qe ntawm kuv cov nqaij kib roj dua
healthier perfect on Tuesday all of the
kev noj qab haus huv zoo dua rau hnub Tuesday tag nrho ntawm
new capabilities it's adding to its
peev xwm tshiab nws ntxiv rau nws
voice assistant including various
lub suab pab nrog ntau yam
additions to the way it handles privacy
ntxiv rau txoj kev uas nws coj kev ntiag tug
one of these systems new privacy
ib qho ntawm cov tshuab tshiab ntiag tug
features will allow users to delete a
nta yuav cia cov neeg siv kom rho tawm a
record of the most recent command by
cov ntaub ntawv ntawm cov tshiab tshaj tawm los ntawm
saying that wasn't for you this means
hais tias tsis yog rau koj no txhais tau tias
users can delete voice recordings
cov neeg siv tuaj yeem rho tawm lub kaw suab
immediately if someone else starts with
tamsis yog muaj lwm tus pib nrog
a separate conversation in the
ib qho kev sib tham sib txawv nyob hauv
background or if the user decides that
tom qab lossis yog tias tus neeg siv txiav txim siab qhov ntawd
what was said should not be shared users
qhov tau hais yuav tsum tsis txhob muab qhia rau cov neeg siv khoom
can also ask are you saving my audio
kuj tuaj yeem nug yog koj txuag kuv lub suab
data to learn more about their privacy
cov ntaub ntawv kom paub ntau ntxiv txog lawv cov kev ceev ntiag tug
controls and to go directly to the
tswj hwm thiab mus ncaj qha rau
settings screen to change their
chaw tshuaj ntsuam los hloov lawv
preferences as well as delete voices and
nyiam yam li rho tawm cov suab thiab
activity from a Google account by saying
kev ua ub no los ntawm Google account los ntawm kev hais
things like quote delete everything I
yam li quote rho tawm txhua yam kuv
said to you this week the assistant has
hais rau koj lub lim tiam no tus pab muaj
had a fair share of privacy concerns
tau muaj kev ncaj ncees ntawm kev txhawj xeeb txog kev ceev ntiag tug
with Google confirming in August that
nrog Google lees paub hauv lub Yim Hli ntawd
third-party workers were
cov neeg ua haujlwm thib peb
radically listening systematically
mloog radically kom zoo
listening and linking private touch
mloog thiab txuas tus kheej kov
conversations collected by the
kev sib tham sau los ntawm
assistance it had been revealed that
kev pab nws tau raug qhia tias
more than 1,000 files had been leaked
ntau dua 1,000 cov ntaub ntawv tau raug xia
from these workers including recordings
los ntawm cov neeg ua haujlwm suav nrog kev kaw cia
of from instances where users
ntawm qhov tseeb qhov twg cov neeg siv
accidentally triggered Google's software
yuam kev tshwm sim los ntawm Google lub software
after the incident a google paused all
tom qab qhov xwm txheej ib google ncua tag nrho
of its language for a few operations
ntawm nws cov lus rau ob peb ua haujlwm
these new privacy features come
cov kev ceev ntiag tug tshiab no tuaj
not too long after Google decided to
tsis ntev dhau los tom qab Google txiav txim siab
revamp its assistant privacy policy last
hloov nws cov kev pab cuam tus kheej txoj cai kawg
year the changes from last year included
xyoo hloov los ntawm xyoo tas los muaj
Google making it default for the voice
Google ua rau nws ua lub neej ntawd rau lub suab
assistant to not retain audio recordings
pab kom tsis txhob kaw cov kaw suab
a once a request is fulfilled meaning
ib zaug qhov kev thov ua tiav lub ntsiab lus
that users have to opt in to let Google
uas cov neeg siv yuav tsum xaiv nyob rau hauv los cia Google
keep any voice recordings made by the
khaws txhua cov suab kaw ua los ntawm
device it also added a feature that
ntaus ntawv nws kuj ntxiv feature uas
allows users to review and delete past
tso cai rau cov neeg siv tshuaj xyuas thiab rho tawm yav dhau los
historical audio recordings
kaw suab keeb kwm
besides the security enhancements other
dhau li ntawm kev ruaj ntseg txhim kho lwm yam
additions to the assistant announced by
ntxiv rau tus pab tshaj tawm los ntawm
Google on Tuesday include the ability to
Google hnub Tuesday suav nrog txoj kev muaj peev xwm
schedule certain tasks for example users
teem caij qee yam ua piv txwv rau cov neeg siv
that have a Google home integrated
uas muaj Google ua ke hauv tsev
washer or dryer can schedule a load of
tshuab ntxhua khaub ncaws los yog lub tshuab ziab khaub ncaws tuaj yeem teem caij lub nra
laundry with the assistant this feature
ntxhua khaub ncaws nrog tus pab cuam cov yeeb yam no
is set to be rolled out later this year
yog teem los muab txiav tawm tom qab lub xyoo no
Google has added support for various new
Google tau ntxiv kev txhawb nqa rau ntau yam tshiab
smart devices categories such as AC
ntse li cov pawg xws li AC
units coffee makers vacuums and smart
chav nyob kas fes txiag vacuums thiab smart
bathtubs among others I would love for
lub dab da dej ntawm lwm tus Kuv yuav hlub rau
my device to be able to make me good
Kuv lub ntaus ntawv yuav tsum ua kom kuv zoo
coffee
kas fes
oh and bring it to me I would like to be
oh thiab coj nws los rau hauv Kuv xav tau
able to run a bath I don't know about
muaj peev xwm khiav da dej Kuv tsis paub txog
the bath thing and I don't know about
da dej tshaj plaws thiab kuv tsis paub txog
the anything with water bath and laundry
txhua yam nrog dej da dej thiab ntxhua khaub ncaws
I think I'm against I think it would be
Kuv xav tias kuv tawm tsam Kuv xav tias nws yuav yog
cool I know that my neighbor down the
txias Kuv paub tias kuv cov neeg nyob ze cia lub
street has one of the new like washer
txoj kev muaj ib qhov tshiab zoo li washer
and dryer in one machine yep right
thiab tshuab ziab khaub ncaws hauv ib lub tshuab yep sab xis
so if you put a load of wash in but you
yog li yog tias koj tso lub nra ntawm kev ntxuav hauv tab sis koj
know that you're gonna be home from work
paub tias koj mus tom tsev tau hauj lwm los
at a certain time is that stuff to be
nyob rau ntawm lub sijhawm lub sijhawm yog cov khoom yuav
not
tsis tau
wrinkly just sitting there then you
wrinkly cia li zaum muaj ces koj
could like turn one into your home scene
tuaj yeem tig ib qho rau hauv koj lub tsev
I'm the guy who has had pipes break and
Kuv yog tus txiv leej tub uas muaj kav dej tawg thiab
had write things like that happened so
tau sau tej yam uas tau muaj li ntawd
for me it's like I monitor things like I
rau kuv nws yog zoo li kuv saib xyuas tej yam zoo li kuv
check on the laundry while it's
xyuas cov khoom ntxhua khaub ncaws thaum nws tseem
happening right
ua dab tsi zoo
while it's happening I don't run them
thaum nws tab tom sim Kuv tsis khiav lawv
when I'm not home I super trust me yeah
thaum kuv tsis nyob tsev kuv super ntseeg kuv yog
my dad had it happen where the laundry
Kuv txiv tau muaj nws tshwm sim qhov ntxhua khaub ncaws
machine started spraying water all over
tshuab pib txau dej rau txhua qhov
and they didn't know and it just
thiab lawv tsis paub thiab nws tsuas yog
destroyed their basement so it's just
rhuav tshem lawv qab daus ces nws tsuas yog
like yeah not for that but make me a
zoo li tsis yog rau ntawd tab sis ua rau kuv a
coffee yeah that beer and bring it to me
kas fes yog lub npias thiab nqa tuaj rau kuv
what I find interesting about this story
dab tsi kuv pom nthuav txog zaj dab neeg no
is that it's good yeah the stories it's
yog tias nws yog zoo tau dab neeg nws yog
Google and they're making changes toward
Google thiab lawv tau hloov pauv mus rau
users being able to control their
cov neeg siv tau muaj peev xwm tswj hwm lawv
privacy once again right but it's
kev ceev ntiag tug ib zaug ntxiv txoj cai tab sis nws yog
interesting that Google kind of missed
nthuav tias Google yam tsis tau
the boat on this initially I feel like
lub nkoj ntawm no pib kuv zoo li
Google has kind of always been ahead of
Google tau hom tau ua ntej
the game when it comes to that respect
kev ua si thaum hais txog qhov kev hwm ntawd
for privacy because they've kind of been
rau tsis pub lwm tus paub vim tias lawv tau hom tau
the front-runner mm-hmm
ntawm hauv ntej-txoj kab sib tw mm-hmm
so the fact that they're trying to play
yog li qhov tseeb uas lawv tau sim ua si
catch-up now and the fact that there was
ntes-up tam sim no thiab qhov tseeb hais tias muaj
audio breaches where conversations were
audio cov kev ua txhaum thaum sib tham
being shared I'm going Wow
raug share Kuv yuav Wow
Google come on yeah but I mean it's good
Google tuaj tau yog lawm tab sis kuv txhais tau tias nws yog qhov zoo
to see that they're making these changes
kom pom tias lawv tau hloov pauv no
you know but it's all of us like
koj paub tab sis nws yog peb txhua tus nyiam
everybody's learning right including
txhua tus txoj cai kawm suav nrog
Google obviously listen this is why I
Google obviously mloog qhov no yog vim li cas kuv
don't let anyone else do anything and I
tsis txhob pub lwm tus ua dab tsi thiab kuv
do I'm terrible at delegating yeah
Kuv tsis phem ntawm delegating yog
because I'm afraid of someone making
vim kuv ntshai ib tug ua
mistakes and so they've hired a third
ua yuam kev thiab yog li lawv tau ntiav ib feem peb
party company or maybe they had staff
cov tuam txhab tog lossis tej zaum lawv muaj cov neeg ua haujlwm
that was doing this job and that staff
uas tau ua txoj haujlwm no thiab cov neeg ua haujlwm ntawd
leaked the information yep yes that was
leaked cov ntaub ntawv yep yog uas yog
meant to be internal like we need to
txhais tau tias sab hauv zoo li peb xav tau
improve our product now I have an Amazon
txhim kho peb cov khoom tam sim no kuv muaj Amazon
device at home mm-hmm
ntaus hauv tsev mm-hmm
ditto so these features like that wasn't
ditto yog li cov nta zoo li ntawd tsis yog
meant for you and stuff mm-hmm
meant rau koj thiab khoom hli-hmm
are there equivalents on the Amazon
muaj ntau qhov sib luag ntawm Amazon
devices I'm seeing very similar kinds of
pab kiag li lawm Kuv pom zoo heev hom ntawm
enhancements happening okay
kev txhim kho qhov teeb meem tsis ua lag luam
and you know I've talked about it before
thiab koj paub tias kuv tau tham txog nws ua ntej
but the Amazon echo I have mine set in
tab sis Amazon ncha Kuv muaj kuv li teeb nyob rau hauv
the app to make a tone any time it hears
app ua lub suab nrov txhua lub sijhawm nws hnov
it's activity and so sometimes you'll
nws yog kev ua si thiab yog li qee zaum koj mam li
hear me if if it goes off here I just
hnov kuv yog tias nws mus ntawm no kuv tsuas yog
say cancel so in the middle of a
hais thim thiaj li nyob nruab nrab ntawm a
conversation somebody says that the
sib tham ib tug neeg hais tias
action word by accident and I hear do me
ntawv lo lus los ntawm huam yuaj thiab kuv hnov ​​ua kuv
and I say cancel and it just now it
thiab kuv hais thim thiab tam sim no nws yog
comes naturally so right and I wish
los zoo li yog lawm thiab kuv xav
sometimes it will work in real life
qee zaum nws yuav ua haujlwm hauv lub neej tiag tiag
conversations with humans I convinced
kev sib tham nrog tib neeg Kuv ntseeg tau
our kids that ours is now Ansel Gecko
peb cov menyuam yaus uas peb tus kheej tam sim no yog Ansel Gecko
yes you can change your what no because
yog koj tuaj yeem hloov koj yam tsis yog vim li cas
oh because we chose echo yeah as the as
huag vim tias peb xaiv ncha yeah zoo li tus
the name
lub npe
oh but because you've got gecko I
huag tab sis vim tias koj tau txais gecko Kuv
convinced my kids to call it gecko night
yaum kuv cov me nyuam kom hu nws gecko hmo ntuj
oh my god change the name to geckos are
huag kuv tus vajtswv hloov npe rau geckos yog
the like gecko that's cool
zoo li gecko uas txias
big thanks to Roy W Nash and our
ua tsaug rau Roy W Nash thiab peb
community of yours for submitting
zej zog ntawm koj li kev xa tawm
stories to us this week thanks for
dab neeg rau peb lub lim tiam no ua tsaug rau
watching the category-five TV newsroom
saib cov qeb-tsib TV xov xwm
don't forget to Like and subscribe for
tsis txhob hnov ​​qab Zoo li Like thiab subscribe rau
all your tech news with a slight Linux
tag nrho koj cov xov xwm tech nrog Linux me ntsis
bias and for if you appreciate what we
bias thiab rau yog tias koj txaus siab rau yam peb
do become a patron at patreon.com slash
ua ib tug patron ntawm patreon.com luaj
newsroom from the category 5 dot TV
ntawv xov xwm los ntawm qeb 5 dot TV
newsroom I'm Sasha Rickman I'm Robbie
ntawv xov xwm Kuv yog Sasha Rickman Kuv yog Robbie
Ferguson and I'm Jeff Weston hey don't
Ferguson thiab Kuv yog Jeff Weston hav tsis
forget to sign up to follow us on
tsis nco qab txog kev sau npe ua raws peb
Twitter yes that category 5 TV we'd love
Twitter muaj tias qeb 5 TV peb yuav nyiam
to have you
kom muaj koj
conversing with us and following our
sib tham nrog peb thiab ua raws li peb
content there I actually maintain our
cov ntsiab lus muaj Kuv tau tswj hwm peb
social media accounts so you'll be
social media accounts yog li koj yuav yog
chatting with me if you're talking with
ntaub thiab sib tham nrog kuv yog tias koj nrog tham
a category 5 TV I also have a private
ib qeb 5 TV Kuv kuj muaj ib qhov ntiag tug
like personal the twitter account at
zoo li tus kheej twitter account ntawm
robbie Ferguson if you want to follow me
robbie Ferguson yog tias koj xav ua raws li kuv
I do follow back on that one and that
Kuv ua raws li rov qab nyob rau ntawd thiab uas
would be really cool don't forget our
yuav txias heev tsis txhob hnov ​​qab peb
show is available on Kody and Plex and
qhia tau muaj nyob ntawm Kody thiab Plex thiab
or maybe not Plex anymore I think they
los sis tej zaum tsis yog Plex lawm Kuv xav tias lawv
made some changes to the channels and
ua rau qee qhov kev hloov pauv rau cov channel thiab
how that works
li cas uas ua haujlwm
definitely Cody definitely Roku and
twv yuav raug hu Cody twv yuav raug hu Roku thiab
yeah get us on our website as well
yog tau peb ntawm peb lub vev xaib ib yam nkaus
category 5 dot TV but that's really I
qeb 5 dot TV tab sis hais tias yog tiag tiag kuv
mean we flew through I feel like I
txhais tau tias peb ya mus dhau kuv zoo li kuv
talked all night long
tham txhua hmo
and I did didn't I it's all about you
thiab kuv tsis yog kuv yog txhua yam ntawm koj
and your Wow sorry good
thiab koj Wow thov txim tau zoo
yeah well I'm learning to manage it Jeff
Yog lawm Kuv tab tom kawm tswj nws Jeff
you know we're helping you burn calories
koj paub tias peb pabcuam koj hlawv calories
for talking that's it
rau kev hais lus uas yog nws
yeah does that worry you should have all
muaj tseeb tias qhov kev txhawj xeeb koj yuav tsum muaj txhua yam
been like doing squats and staff Foley
tau zoo li ua zaum-zaum thiab cov neeg ua haujlwm Foley
or could we do that would that be super
lossis peb puas tuaj yeem ua qhov ntawd uas yuav ua tau siab loj
annoying for next week's show those
annoying rau lub lim piam tom ntej no qhia cov
bouncy seats like the big ball way to
bouncy cov rooj zaum zoo li pob loj rau
health doesn't work for exercise
kev nyab xeeb tsis ua hauj lwm kom tawm dag zog
non-animal food like I need pizza it's
tsis-muaj tsiaj cov zaub mov zoo li kuv xav tau pizza nws
the first week of January Jeff yeah wait
thawj lub lim tiam ntawm Lub Ib Hlis Jeff Jeff yeah tos
till next week we're probably not baking
txog lub lim tiam tom ntej no peb tej zaum tsis tau ci
here in the studio hey everybody thank
nyob hauv no studio hey txhua tus ua tsaug
you so much for being here and it's
koj heev nyob rau ntawm no thiab nws
great to be back we've missed you so
zoo siab tau rov qab peb tau nco koj kawg li
much
ntau
and we're looking forward to seeing you
thiab peb tab tom nrhiav tom ntej kom pom koj
again next week
dua rau lub lim tiam tom ntej
[Music]
[Suab Nkauj]